UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O passado é engraçado.
Fazemos de tudo para não o esquecer.
Mas às vezes é melhor deixá-lo pra lá.
Às vezes é preciso seguir em frente.
E as nossas passagens?
-Não precisamos!
-E do meu boné?
-Não vou precisar?
-Continue correndo!
-Mas não vão tentar me matar?
-Gus!
-Estamos ficando pra trás.
-Já percebi!
Corre mais rápido.
Corre você!
Temos que achar uma entrada!
Que tal aquilo?
Rápido, Ursa!
Jepp, vem!
Jepp!
-Ele não vai conseguir.
-Ele tem que conseguir.
-Vem, Grandão!
-Mais rápido!
Você consegue!
Vem.
Você consegue! Vem, Grandão!
Vem!
Vem, Grandão! Você consegue!
Não!
Grandão! Você conseguiu!
Você me surpreendeu.
Sem pressa.
Tem gente que mora aqui?
Não exatamente.
São aposentos dos funcionários.
Demos sorte.
É um trem de carga.
Sem passageiros.
Exceto as pessoas que trabalham no trem.
Uma delas pode vir.
Podemos descansar
num dos vagões-dormitórios.
Assim ficamos fora de vista.
Ei, Gus, desce daí.
Gus.
Adivinha.
Próxima parada, Colorado.
E às vezes, bem,
às vezes o passado não nos esquece.
Voltem pras suas casas!
Não deviam estar aqui. Pra dentro!
Incêndio na cozinha.
Por favor, precisa nos ajudar!
Não, estou bem.
Achei o que vim buscar.
Há uma fórmula aí para um tratamento
que mantém o Flagelo controlado.
Eu sei.
Eu sei preparar. Sou médico.
Não. Só preciso do livro.
Não. Não!
Se morrermos, você nunca terá a cura.
Ei.
Ela não é contagiosa.
Então por que, diga-me, ela está assim?
Porque você nunca nos enviou
o híbrido que pedimos.
A Paciente Um.
Sim, infelizmente,
estávamos com poucos híbridos.
Que história é essa sobre uma cura?
Basta…
abrir na última página.
Abra.
A Dra. Bell estava mapeando
um genoma híbrido em…
busca da cura, mas não viu uma coisa.
Há pequenas lacunas nos pares de bases,
cromossomos faltando na sequência.
Algo que chamo de "DNA Fantasma".
Prossiga.
Eu refiz o código genético
para localizar essas lacunas.
E é nelas que está a cura.
Vou adivinhar.
Nada disso está no livro.
Isso mesmo.
Então, se quiser a cura,
terá que nos soltar.
Johnny!
Sim, general!
-Ajude nossos amigos a fazer as malas.
-Sim, senhor.
Vamos acomodá-los melhor,
onde terão tudo de que precisam.
Você.
Não pise na bola.
Senhor.
Já estamos chegando?
O que eu disse?
Que, quando cruzássemos o rio,
estaríamos no Colorado.
E você viu algum rio?
Não.
-E então?
-Então ainda não chegamos.
Para de perguntar.
Deixe-o em paz.
Ei, Ursa.
Pode me dizer onde fica GoGro?
-Não encontro no meu mapa.
-É, Ursa.
Onde fica GoGro?
Não sei.
Como vamos achar minha mãe
se não sabemos onde fica?
Não se preocupe. Vamos dar um jeito.
Temos muito tempo.
Gus, vem cá um instante.
-Fique longe da beirada.
-Vou ficar de olho nele.
Quer ver uma coisa legal?
Olhe ali.
São zebras?
São.
Queria que o Paba visse isso.
Vamos jogar um jogo.
Quer jogar "Eu Espio"?
Como se joga?
É fácil.
Você observa, escolhe uma coisa,
como uma das zebras,
e diz: "Eu espio com meu olhinho
algo que começa com Z."
E tenho que adivinhar o que é.
Faz sentido?
Acho que sim. Posso começar?
Eu espio com meu olhinho
algo que começa com a letra
M.
A moto?
Não.
As montanhas!
Desisto.
Um macaco.
Onde viu um macaco?
ZOOLÓGICO
Ganhei.
É divertido.
Meus pais jogavam conosco
quando éramos pequenas.
Minha irmã era só um bebê,
mas ela apontava pras coisas e ria.
Não sabia que tinha irmã.
Deve sentir saudade dela.
Da sua família.
Sim.
Também sinto saudade do Paba.
Qual é sua lembrança favorita dele?
Do meu aniversário,
quando ele me deu o Cão.
É, quando ele me deu o Cão.
É o seu bicho de pelúcia?
Quando caí nas flores roxas,
o Cão estava lá também.
Eu o segui pela floresta,
e ele me levou pra ver o Paba.
O Paba disse que tenho que crescer
e confiar no que tem aqui.
Posso vê-lo?
O Cão?
-Ah, não.
-O que houve?
Ele não está aqui.
Está perdido! Não o encontro!
-O que houve?
-Perdi o Cão. Ele não está aqui!
Deve tê-lo deixado cair.
Vamos checar nos outros vagões, tá?
Também ouviu?
Vem vindo alguém.
Escondam-se. Agora!
Vamos, escondam-se.
ÁLCOOL EM GEL
24 UNIDADES
Quem está aí?
Você está encrencado.
Não é um trem de passageiros.
Te peguei!
Me solta!
Espera aí!
Deixe-o em paz!
Puta merda.
Jimmy!
Jimmy Jacobs?
TJ?
-Minha nossa!
-Tommy Jepperd. É você mesmo!
Que bom ver você!
Por pouco não estraguei
seu rostinho bonito.
Até parece!
-O que faz aqui?
-Resolvi fazer uma viagem.
Ótimo. Agora vocês são dois.
Ursa, tudo bem.
Este é o Jimmy "Gordo" Jacobs.
Gordo.
-Tinha até me esquecido.
-Jogávamos juntos.
Está olhando para o melhor jogador
de defesa da história dos Guardians!
Só porque você me protegia.
Melhor pra mim.
Minha cabeça era mais dura,
mas você sofria.
É verdade. E tenho sentido
um vazio estranho na cabeça.
É difícil me concentrar.
Acho que se chama concussão.
Espera, deve ter cruzado
com os outros caras também.
Troy? Rocco?
E o D-Train?
Eles não estão mais por aqui, cara.
Como será que eles estão?
Tivemos bons momentos, não foi?
Pois é.
Está trabalhando no trem agora?
É. Trabalho em trens fretados
transportando suprimentos.
A empresa me colocou na manutenção.
Não é tão ruim,
mas sinto falta de estar em campo.
Você não?
Onde está o Gus?
Ei, Gus.
-Já pode sair.
-Aquele com os chifres?
Bico Doce.
Jepp.
-Não estou brincando.
-Jepperd.
Onde ele está?
Acho que ele foi procurar o Cão.
O que é isso?
O que quer dizer?
Esta área foi marcada.
Pelos Últimos Homens?
Precisamos ir.
Agora.
Bobby, vá checar os túneis.
Mas não deixe ninguém te ver.
-Checar.
-Isso.
Não é melhor tirar as fitas?
Isso afastaria os homens maus, né?
Aí saberiam que estamos aqui.
Então vamos nos esconder.
Podemos brincar de esconde-esconde,
como me ensinou.
Se sabem que estamos aqui,
esconder não vai adiantar.
E não daria tempo de fugir.
Então o que fazemos?
Mãe!
Ei… Vai ficar tudo bem, prometo.
Mas eu quero ajudar!
Wendy, eu prometo.
Confia em mim?
Tem alguém lá fora.
A cerca externa.
Quem é ele?
Um Último Homem.
Por que está parado lá?
Ele sabe que estamos aqui, né?
Deixe-me pensar.
Vai embora, por favor.
Achei que teríamos mais tempo.
Estamos seguras?
Não me lembro da última vez que vi isso.
Posso comer uma?
Rani, não se esforce.
Estou bem.
Seria mais fácil fazer as malas
sabendo aonde vamos.
Lamento.
Vamos para o leste? É lá que fica
o clubinho dos Últimos Homens, certo?
Rani.
O general Abbot disse que é confidencial.
Então aquele é o Abbot.
Rani.
Achei que ele fosse menos barbudo.
Pode parar, por favor?
Ei, o que está havendo?
-Não acho as cartas.
-Respire fundo, relaxe.
Não me mande relaxar.
Quase morremos queimados,
Abbot apareceu e agora você…
Tudo bem.
Não consigo achar as peças,
então não vamos poder mais jogar.
-Eu sei.
-E o que vai ser da Trixie?
Não vão nos deixar levá-la.
Quem é Trixie?
É a sua filha?
Nossa égua.
Ela… nos ajudou muito algumas vezes.
Ei.
Você…
pode esperar lá fora?
Não posso.
Aonde acha que vão nos levar?
Espera!
Sei que está surtando, mas tente respirar.
Vai ficar tudo bem.
Não, Rani, não vai ficar tudo bem.
Como vou achar uma cura para o Flagelo?
Todos estão procurando há dez anos.
Não sei. O que sei
é que temos mais tempo juntos
do que mais cedo.
O que acha que ele vai fazer
quando descobrir que estávamos blefando?
Eu teria acreditado em você.
Sua explicação foi muito convincente.
Vou fazer as malas.
Adi…
Adi, qual é?
DIPLOMA DE MEDICINA
FACULDADE DE MEDICINA DO RAJASTÃO
ADITYA SINGH
Eu me lembro da minha primeira paciente.
O nome dela era Freya.
Ah, Adi.
Não parecia nada sério,
só uma gripe estranha,
algo que passaria. Aí…
uma semana depois, ela voltou. Dessa vez…
ela estava muito pior.
Tudo o que eu fiz…
o tanto que tentei ajudá-la…
Nada adiantou.
E ela morreu.
Eu sei.
Eu ainda os vejo. Todos eles. Seus rostos.
Dizíamos que íamos…
cuidar deles,
para que não tivessem medo, sabe?
Mas sempre soubemos que morreriam.
Que outros chegariam para tomar seu lugar.
Após um tempo, deixei de me importar.
Tive que deixar,
só para conseguir continuar.
E me senti entorpecido.
Por isso deixei de ser médico.
Depois que assumi a clínica da Bell…
e do que fizemos com Doug e Nancie…
esse sentimento voltou, e para quê?
Para achar uma cura.
Você não acredita que…
Eu acredito
em você, Adi.
A Dra. Bell também acreditava.
Por isso ela lhe deu o diário.
Você é capaz de terminar
o que ela começou.
Não está sozinho nessa.
Chegamos até aqui juntos, não foi?
Juntos.
Gus, você está aqui?
Gus?
-Quando eu fazia isso, apanhava.
-É uma criança com saudade do brinquedo.
Não se preocupe, T. Conheço todos
os cantos deste trem. Vamos achá-lo.
Estão transportando muito chocolate.
É, faz parte do mesmo frete.
Pensei em pegar uns pra mim.
Se ele não está aqui,
nem imagino onde esteja.
Gus?
Bico Doce, anda,
deixa de brincadeira.
Nunca vai adivinhar o que eles têm.
Um vagão cheio de Choc-O-Rockets!
Seu garoto é um encrenqueiro.
Tal pai, tal filho?
Louisa estava grávida
a última vez que te vi.
-Loucura ter tido um filho híbrido.
-Gus não é meu filho.
Melhor nos espalharmos.
Vou ver no outro vagão.
Idiota.
O que aconteceu, irmão?
Com Louisa e o bebê?
Eles se foram, Jimmy.
Assim como D-Train e os outros.
Sinto muito, T.
Foi o Flagelo?
E quem é esse garoto-cervo?
É só um garoto.
É só um garoto que estou tentando ajudar.
O Jepp de que me lembro não era assim.
Só se importava com si próprio.
Gus! Pelo amor de Deus, onde se meteu?
Quase me mata do coração.
Não consigo achá-lo, Jepp.
Não achei o Cão.
Ei… Calma, garoto.
Não adianta chorar no apocalipse.
Vou te arranjar outro Cão, prometo.
Você não entende.
Paba fez o Cão com as próprias meias e…
ainda tem o cheiro dele.
Ei.
O que falei sobre chegar ao Colorado?
Quando cruzarmos o rio,
estaremos no Colorado.
Bem…
me diga o que vê.
Isso significa…
Sim, Bico Doce.
Chegamos.
Estamos no Colorado.
Chegamos ao Colorado.
Só temos que descobrir onde fica GoGro.
GoGro?
Você disse GoGro?
É, conhece?
Claro que conheço.
E onde fica?
Fica…
Na verdade…
fica…
Concentre-se, Jimmy.
Não… Eu sei! Fica…
Escuto o tempo todo.
Vou conferir no inventário. Isso.
-G, de GoGro.
-GoGro.
Lembrei! É abreviação de Goss Grove.
Mas ninguém chama assim, chamam de GoGro.
Fica perto de Essex.
-É a próxima parada.
-Obrigado, outro Grandão.
De nada, garoto.
-O que foi?
-Últimos Homens. No trem.
O que eles estão fazendo neste trem?
-Eles fretaram. Achei que tinha dito.
-Não disse mesmo, Jimmy.
Estão levando tudo para o sul,
inclusive os Choc-O-Rockets.
-O General Abbot…
-Não importa.
-Onde estão?
-No próximo vagão, vindo pra cá.
Merda!
Vamos enfrentá-los. Cansei de me esconder.
Não. Nós não sabemos quantos são.
Então, o que fazemos?
Sigam-me. Isso.
Pessoal, não há mais pra onde ir.
Eu falo com eles. Escondam-se.
Vão acreditar que não tem ninguém aqui.
Jimmy, convencer os outros
não é seu forte.
Estão vindo.
Vamos pular. É nossa única opção.
Isso só pode ser sacanagem.
Jepp?
O que vamos fazer?
Vamos fazer uma idiotice.
Espera.
E aí, pessoal?
O que faz aqui?
Não souberam? Tem um vazamento na cozinha.
Está com cheiro de gás.
O vagão está interditado até resolvermos.
Todo cuidado é pouco.
O fogão é elétrico.
O quê?
O fogão.
É elétrico. Não é a gás.
Jepperd.
Opa.
Vão! Peguem-no!
Por que fez isso?
Abra a porta!
Cão!
Traga o machado.
Jepperd! Está me ouvindo?
Vocês precisam ser rápidos.
Jepperd, temos que pular.
Não. Leve o Gus.
Jimmy e eu vamos atrasá-los.
Não, vamos todos juntos.
-Não. Escuta, Gus…
-Não, Jepp. Juntos.
Ei! Estou falando com você!
Escute-os, Tommy.
Eu os atraso.
Eu lhe devo por tudo que fez por mim.
Vão matá-lo por nos ajudar.
Sinceramente, T,
você não foi o único que mudou.
Minha mente nunca será a mesma.
Se vou morrer, quero que seja
fazendo a única coisa em que fui bom.
Vai!
-Vai com sua família.
-Jepperd!
Vai.
Ei!
Merda. Vamos.
Vamos pular mesmo?
Respira fundo, Gus.
Pronto? Três, dois, um…
-Onde ele está?
-Ele quem?
Procurem ali.
Espera aí.
Por quê?
Pra eu acabar com vocês.
Uma salva de palmas para Jimmy
"Gordo" Jacobs!
ZOOLÓGICO
-Você se lembra do plano?
-Sim.
Seguir os tubos, me esconder na igreja,
proteger os outros e esperar você.
-Ótimo.
-Por que não vem agora?
Tenho que ficar
caso os homens maus venham.
-Não deveria ficar sozinha.
-Rabicó,
precisa cuidar dos outros.
E se eu fizer besteira?
Não vai fazer.
Lembra quando eu disse
que, não importa o que aconteça,
você será forte,
porque é a Wendy, a minha filha?
Agora vá!
Prometa que virá nos buscar.
Juro pela minha vida.
Bobby pronto.
Você tem que ir.
Vá.
Abrir mão é uma coisa difícil.
É difícil dizer adeus.
Mãos, por favor.
Só quero que saiba
que soltei sua égua.
Ela está livre.
Obrigado.
Mas o que nem sempre percebemos
quando abrimos mão de algo…
é que isso abre um espacinho
para crescer.
Nos mostra quem somos…
do que somos capazes.
Descobrimos o que realmente importa
e quem sempre fomos de verdade.
-Não vá muito longe.
-Pode deixar.
Caramba.
Foi muito legal o que você fez.
-Voltar pra pegar o Cão.
-Achou que não havia bondade em mim?
Ei, sei que está pensando
em ir para o sul, mas…
pode ficar conosco se quiser.
Vou pensar.
Ei, pessoal!
O que foi?
Espio com o meu olhinho
algo que começa com a letra E!
BEM-VINDO AO CONDADO DE ESSEX
GoGro, aqui vamos nós!
Legendas: Sabrina Martinez