UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Grandes líderes são criados
nos lugares mais improváveis.
Inimigos se aproximando.
Detona sem dó.
Força, Pony.
Tigresa, espera.
Emboscada! Cuidado!
-Rino, Pony, Tigresa atingida.
-Tigresa atingida!
Ninguém fica pra trás.
Tigresa, lance seu ultra-ataque.
Agora!
Muito bem.
ALERTA
Emergência na vida real.
Híbrido em perigo.
Emergência.
Exército Animal, às suas estações.
Vocês sabem o que fazer.
Alguns nascem para seguir.
Alguns nascem para liderar.
Gus estava satisfeito
de ter alguém para guiá-lo.
Nunca tivemos essas flores.
O Paba teria gostado delas.
O Flagelo passou por aqui.
Não parece.
Essas flores aparecem
toda vez que o Flagelo ataca.
São como um presságio ou algo assim.
Por que você não pega o Flagelo?
Como muito cereal matinal.
Sei lá, garoto.
Tem gente que nasce com sorte.
Estamos chegando?
Quase.
Quase mesmo
ou só pra eu parar de perguntar?
Quase mesmo.
Aqui não é o Colorado.
Não. É o meu esconderijo.
-Mas você tinha dito…
-Preciso pegar umas coisas.
Vamos passar a noite aqui.
Você mora aqui?
Já falei que não moro em lugar nenhum.
Mas escondo coisas onde posso.
É um bom hábito.
Como um esquilo?
Claro.
Tem cheiro de mocassim molhado
e passas velhas.
O quê?
Seu doce.
Sente o cheiro daí?
Na verdade, senti o cheiro lá de fora.
Está com fome?
Você ia me deixar lá?
Com aquela família?
Um conselho, garoto.
Não faça uma pergunta
se não quer saber a resposta.
Sabe que dia é amanhã?
Dia do trem.
É um trem especial.
Sabe por quê?
-Ele vai pra onde você vai.
-Pro Colorado?
-O trem vai nos buscar aqui?
-Não, temos que pegá-lo no Mercado.
Como vamos pegá-lo? E o que é um mercado?
Gosta de maçã?
Adoro maçã.
-Gosta de caramelo?
-Depende. O que é?
É como xarope,
só que melhor.
Eles derretem, e a maçã fica toda coberta.
Melhor do que xarope?
Um homenzinho dourado.
Quem é ele?
Ninguém.
Ganhei por ser bom em esportes.
Tipo "passe a bola"?
Não sei o que é isso,
mas claro que vai me dizer.
Eu jogava com o Paba.
Passávamos a bola o máximo possível
sem deixar cair no chão.
Sim, é tipo isso.
O que você faz com eles?
Não sei, olho pra eles,
como uma lembrança, acho.
O que aconteceu com a cabeça dele?
Alguém não conseguiu
controlar o temperamento.
Uma vez joguei o Cão no fogo.
Não lembro por quê,
só lembro que me senti mal depois.
É.
É assim mesmo.
Vou lá fora.
Grite se farejar alguém que não seja eu.
Boa noite, Grandão.
Ei.
Como chama aquilo
do caramelo derretido na maçã?
Maçã do amor.
Mamãe.
O que está fazendo?
Dormindo!
Jepp?
Grandão?
Jepperd?
Jepp!
Grandão.
Tive um pesadelo.
Vai se acostumar.
Lembra que dia é hoje?
Dia do trem.
-Do que mais?
-Do Mercado.
O que significa os Últimos Homens.
Aqueles que tentaram te pegar
no centro de visitantes.
Então fiz um disfarce pra você.
Como uma fantasia.
Halloween, sabe?
Claro. O Halloween era quando
o Paba fazia panquecas gostosas
e brincávamos com estilingues.
Seu Paba era esquisito.
Você vai disfarçado de garoto humano
fingindo ser um garoto híbrido.
Mas eu sou um garoto híbrido.
Hoje esse será o nosso segredo.
Você vai fingir ser falso,
mesmo sendo real.
Não tem nenhum outro híbrido no Mercado?
Só em jaulas.
XERIFINHOS
Este é o diário médico
do Dr. Aditya Singh.
Estou fazendo estas gravações…
para a posteridade, imagino.
Assumi o consultório médico da Dra. Bell…
e já fiz as seguintes observações.
A maioria dos pacientes
tem doenças comuns,
resfriados e joelhos esfolados,
às vezes um osso quebrado.
Lembro-me de como gosto
da prática da medicina,
da habilidade de restaurar a ordem
na vida de alguém.
Mas quase todo dia
me lembro de por que desisti.
Porque eu não queria decidir
quem viveria e quem morreria.
E por causa do medo
de nunca chegarmos a uma cura.
Só conheço uma paciente
que conseguiu sobreviver o tempo todo
com o vírus H5G9.
Certo.
Vou chamá-la…
de Paciente Um.
Só rezo
para que continue impedindo que ela
sucumba como tantos antes dela.
A pesquisa da Dra. Bell foi…
"Questionável" seria um termo generoso.
SANGUE TIPO H?
Há quanto tempo ela havia
aberto mão de sua moral?
ASPIRAÇÃO DE MEDULA ÓSSEA
Posso não ser tão devoto como já fui,
mas ainda não consigo fazer
tudo o que ela receitou.
Me assombra a ideia
de que essa pode ser a única resposta
para salvar a Paciente Um…
e o resto da humanidade.
É o substituto?
PARA: DRA. BELL - ROCKBRIDGE
SUPRIMENTOS MÉDICOS
Está tudo bem?
Tudo ótimo.
Começou o esquenta sem mim?
Esquenta pra quê?
Droga, pra festa do Doug Duncan.
Vamos ter que faltar.
É o Dia dos Sobreviventes.
Eles não vão nos perdoar.
Não vale a pena. Você não está 100%.
Não estou contagiosa.
O efeito do soro não passou.
Está com os sintomas. Seremos expostos.
-O remédio não está funcionando.
-E sabemos por quê.
O que isso significa?
Estou tentando tudo que Bell registrou,
menos o sadismo. Isso eu não consigo.
Mesmo sendo híbridos,
ainda são metade humanos,
e crianças!
Se alguém pode achar
uma alternativa ética, é você.
Vamos ficar bem.
Podemos dizer que não gosto de festas.
Hanson deu essa desculpa e…
lembra o que fizeram com ele?
Ninguém gostava dele.
Vamos ficar bem.
Que tal uma estratégia de saída?
Um código, por precaução.
-Tudo bem. "Gárgula".
-O quê?
Se um de nós disser "gárgula", saímos.
Como vai incluir "gárgula" num papo?
Por isso é um bom código.
Tudo bem. Deixe-me ver.
A mulher mais linda
da região metropolitana de Rockbridge.
Galanteador de araque.
Vamos.
Três…
Dois…
-Um.
Doug, você está ótimo.
Obrigado. Rani,
você é um colírio para os olhos.
Está fantabulosa.
E Adi, cheio de classe, como sempre.
Quanta gentileza!
Entrem. Os mojitos esperam vocês.
-Rani, Adi.
-Oi!
Um filme?
TV?
E um livro? Os três?
Tudo, menos poema épico.
Alguém vai tirar essa de letra.
Você parece um peixe no anzol.
Concentre-se.
-Tente explicar como soa.
-Certo.
Soa como…
Pensar?
-Só perguntei.
-Ali?
-Twyla?
-Soa como "Twyla"?
-"Ele"?
-"Pele"? Soa como "pele". Certo.
-"Mele"?
-"Dele"?
-"Sele".
-"Nele".
Você tem certeza?
-Você…
-É "pele"!
Não, soa como "pele", não pode ser "pele".
"Ela"! A palavra é "ela"?
-Ben-Hur! É Ben-Hur.
-Isso!
Vocês venceram.
Nunca ouvi falar.
O quê?
Ben-Hur. Oscar de Melhor Filme duas vezes.
-Uma vez com Charlton Heston.
-É!
Bem famoso. Eu conheço.
E o único filme com Charlton Heston que vi
foi Planeta dos Macacos.
"Macacos fedorentos!
Mataram Lady Liberdade!"
Não é o que ele diz.
Minha fala preferida.
É um clássico!
Já vi esse filme umas dez vezes.
Tem uma gárgula…
nessa…
fita? Nesse filme?
-Gárgula?
-Planeta dos…
Gárgula?
-Não lembro.
-Estou bem.
Fique tranquilo, está bem?
Alguém quer mais?
Nunca planejei me casar.
Eu ia ser sempre Doug, a vela.
Até Kelly entrar no meu consultório
procurando óculos,
mas me encontrando.
De repente, todas aquelas
canções de amor melosas fizeram sentido.
Sabem o que dizem sobre
a flecha do Cupido? Que cega a gente?
É verdade.
O amor é um anarquista.
Foi a melhor coisa que me aconteceu.
Tivemos três bons anos antes do Flagelo.
Sem arrependimentos.
Nunca haverá outra como Kelly.
À Kelly.
Casados há tantos anos
e ainda apaixonados como adolescentes.
A vida é breve.
Devemos aproveitar enquanto podemos.
Têm algo pra nos contar?
Adi? Rani?
Sim.
Os tamales estão deliciosos.
Foi mal. Eu me afobei.
Doug.
O quê?
Não é nada.
Prendi o dedo na porta.
Não é o que parece.
É uma questão de segurança. Bob? Lee?
Vamos, Doug.
-Sabe como é.
-Rapazes, não.
Rapazes, ora essa!
Nós bebemos muito,
e no Dia dos Sobreviventes
só pensamos no Flagelo.
É um simples engano.
Podemos resolver isso rápido.
Singh, teste-o.
Deixei meu scanner na clínica.
Tudo bem.
Como guarda do bairro,
tenho sempre um kit de exame de sangue.
Adi, você sabe que isso é ridículo.
Eu sei. Vamos acabar logo com isso
e talvez todos se acalmem.
Está bem?
Está bem.
Mão, por favor.
A surpresa é que estou fazendo
tortas de noz-pecã.
É mesmo?
É.
Fique parado mais um pouco.
Doug.
O quê?
Onde conseguiu as nozes?
Se eu contasse, teria que…
E então?
O quê?
Não.
Não! Ah, qual é?
Isso não pode ser sério. Qual é?
Só pode ser um erro!
Por favor!
Não precisa ser assim.
Pessoal!
Aonde vão? Não vão!
Por favor!
Adi?
Lamento, Doug.
Por favor!
Singh, como o Doug contraiu?
Não há uma nova onda do Flagelo há anos.
Vamos respirar fundo.
Todos já passamos por isso.
Outra onda está vindo, não é?
Não tenho certeza.
Deve uma antiga amizade ser esquecida
E nunca relembrada?
Deve uma antiga amizade ser esquecida?
E os bons e velhos tempos?
É isso, não é?
É.
Parece mesmo uma lagarta.
Rusty tinha razão.
A partir de agora, não tire esse boné.
Pareço um idiota.
Com o boné,
talvez consiga se passar por humano.
Olá, meu nome é
Gustóvão Chocolate Cocozudo Terceiro.
Seu nome não é esse.
É meu nome humano.
Diga apenas "Gus".
Tudo bem, só Gus.
Olá, eu sou o Gus,
um garoto humano normal e chato.
Fale normalmente. Isso não é brincadeira.
Escuta, se não passar despercebido,
não vai sobreviver. Entendeu?
O que combinamos?
Se acharem que sou um híbrido, eu falo,
porque nenhum híbrido fala.
E não posso mexer as orelhas.
Principalmente,
não faça nenhuma esquisitice de cervo.
Vamos, garoto.
Homens maus!
Calma, garoto.
Não são os mesmos.
Tira.
Teste-o.
Espera.
Toma.
Pilhas AA, na validade.
Passa.
BASTA PERGUNTAR
Não achei uma navalha.
Maçã do amor.
AMOSTRA GRÁTIS
Ei, garoto, tem que pagar por isso!
Ei.
Sinto muito.
Põe o pirralho na coleira.
Vem, garoto.
Pode parar de comer?
Para de comer.
Dizia "amostra grátis".
Mas não dizia pra enfiar tudo na boca
como faz na floresta.
É esquisitice de cervo?
Desculpa.
Escute, fique bem aqui.
Vou comprar sua passagem.
Não vá a lugar algum.
Não coma mais nada
e não fale com ninguém
a não ser que falem com você primeiro.
Tá, já entendi. É pra eu não fazer nada.
Próximo.
Uma para o Colorado.
Cinco fichas de refeição.
Está brincando. É só de ida.
E daí? Sabe como é mais fácil
atravessar a fronteira no trem?
-Por que acha que estou aqui?
-Escuta,
se não tem as fichas, ceda a vez.
Espera.
Eu tenho três.
Do que mais precisa, irmão?
Pilhas? Fio dental? Fósforos?
Gostei das suas botas.
-Sem chance.
-As botas, não.
Os cadarços.
Sorte que tenho um par extra.
O trem sai às 16h.
Falta menos de meia hora.
Tocamos o apito três vezes
15 minutos antes da partida
e duas vezes cinco minutos antes.
Boa viagem.
Próximo.
Aja como humano.
LINHA DO COLORADO
Red Rocks.
Oi.
O Richie está por aí?
Não achei o estande dele.
-Queria pegar meus remédios.
-Os Últimos Homens o fecharam.
Disseram que ele estava
desrespeitando sei lá o quê.
Bem-vindo ao país de Abbot.
LIBERTAÇÃO HUMANA
MORTE AOS HÍBRIDOS
Você arrancou a cabeça dele!
Acertou o híbrido na cara!
Esse híbrido vai morrer!
É, acaba com esse mestiço.
Acerta na cara dele!
O que está olhando?
O que há com ele?
Sou um garoto humano normal. Sei falar.
Estou vendo.
Ei.
Respira.
Assim.
Está aqui sozinho?
Estou.
Por que não vem comigo?
Me solta!
Jepp?
Mandei não falar com ninguém.
Mas eu me perdi, e ela…
estava me ajudando.
Enfim, comprei sua passagem.
Ainda pode vir comigo, sabe?
Olha, eu disse que o traria até aqui.
E nos separaríamos, lembra?
É melhor nos apressarmos.
Identifiquem-se.
Tirem os chapéus.
Para o trem.
Cheira a nozes, xarope de bordo e milho.
Pipoca doce.
Guarde pra viagem.
O caminho é longo.
Eles devem gostar muito do seu doce.
O que você disse?
Aqueles homens.
Tem um monte do seu doce nas caixas.
Sinto o cheiro, lembra?
Quer saber, garoto?
Acho que temos uma última coisa a fazer.
Mas e o trem?
Não se preocupe,
não vou deixar você perder.
Prometo.
Andem logo.
Não é o trem errado?
Fala baixo. Temos poucos minutos. Vem cá.
Agora, onde fareja o meu doce?
Nesta aqui.
Boa, garoto.
Certo, qual caixa?
Tudo tem o mesmo cheiro aqui.
Feche o resto…
Anda logo, garoto.
Esta aqui.
-Tem certeza?
-Absoluta.
Ei.
Não deveriam estar aqui.
Está tudo bem.
Ele está só…
dormindo.
Pronto.
-Vamos ficar de castigo?
-Cale-se e me siga.
Seja lá o que pegou,
devolva.
Espera aí.
É um híbrido!
Vamos!
Controle essas malditas orelhas.
-Eu tento!
-Tente mais.
Não vou ser pego por sua causa.
Precisa entrar no trem.
Muito bem.
O Colorado te espera. Não dá bobeira.
Entre no trem agora.
Vá logo para o último vagão
e não faça nenhuma esquisitice de cervo.
O que faço quando chegar lá?
Você é o Bico Doce. Vai pensar em algo.
Tchau, Grandão.
Híbrido! Aquele garoto com chifres
é um híbrido. Detenham-no!
Não!
Todos a bordo!
Última chamada!
Andem logo.
Levanta.
Ei, garoto.
Está bem?
Abaixe-se.
Protejam-se!
-Grandão!
-Fique abaixado.
Emboscada!
Não consigo vê-los.
Isso só pode ser sacanagem.
Não nos machuque!
Grandes líderes são criados
nos lugares mais improváveis.
Anda!
Mas os piores…
são feitos à moda antiga.
General Abbot, acho que a encontramos.
Encontraram quem?
Ela.
Por que não disse logo?
Mande os homens fazerem as malas.
A RESERVA - LUGAR SEGURO PARA HÍBRIDOS
CUIDAREMOS DE VOCÊ
Legendas: Sabrina Martinez