UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não dá pra saber a história de Gus
sem saber a de Aimee também.
O fim do mundo tem um jeito engraçado
de fazer conexões.
Aimee nem desconfiou,
porque antes do Grande Colapso…
Não conversamos mais.
…ela tinha dificuldade de se conectar.
Quem quis ter três filhos?
Não me culpe por nossos filhos.
-Ele nunca me ouve.
-Isso é uma injustiça.
-Só faço te ouvir.
-Então o que acabei de dizer?
Tem um ótimo emprego, mas…
Sabe, Aimee vivia numa jaula.
-Ele mastiga…
-A jaula de uma vida mundana.
É nojento.
E essa jaula ia ficar ainda menor.
Esta é uma transmissão de emergência.
Não é um teste.
Ele não mostra misericórdia
e está aqui e agora.
Se você não reza,
é uma boa hora para começar.
A cepa H5G9…
Este é o último alerta oficial.
A quarentena é obrigatória.
Repetindo, a quarentena é obrigatória.
A ordem é que todos fiquem em casa.
Tranquem suas casas.
Não entrem em contato
com pessoas com sintomas.
Se está saudável,
cumpra a quarentena em casa.
As horas viraram dias.
Os dias viraram semanas.
Aimee virou uma prisioneira.
Mas quando pensou
que o mundo a havia trancado pra sempre…
a natureza surpreendeu.
E, pela primeira vez na vida,
Aimee se sentiu viva.
E, do nada,
Aimee soube exatamente aonde precisava ir.
RASTRO DE FÚRIA DO H5G9
Olá.
Todos fugiram, né?
Está pronto pra ser livre?
Está?
Algumas histórias começam no início.
Bem, pode ir.
A história da Aimee começa aqui.
E em algum lugar, bem longe dali,
nas profundezas da floresta,
o destino uniria nossas histórias.
Grandão!
Me espera!
Vai me seguir até quando?
Até chegarmos lá, acho.
Lá onde?
No Colorado, onde ela está.
Quem?
A minha mãe.
Esqueci de te contar.
O Colorado explodiu.
Pois é…
Não sobrou nada.
Acho que foram lasers e…
todo mundo morreu lá. Muito triste.
Lamento por você. Bem, boa sorte na vida.
Foi uma piada!
Suas piadas não são boas.
Piada é um menino-cervo achar
que vai sobreviver aqui sozinho.
Sozinho, não. Tenho você.
-O que falei?
-Que se eu fosse procurá-la…
Falei pra você ficar.
Pra não sair, pra ficar na floresta
ruminando arbustos ou sei lá o quê.
O que está fazendo?
Devemos deixar tudo como encontramos.
Pras pessoas más não nos acharem.
Já volto!
Vou adivinhar.
Você também é noturno.
Prometo que vou ficar quietinho.
Nada disso, rapazinho.
Você está me apavorando daí.
Venha pra onde eu possa vê-lo.
Onde você mora?
-Em lugar nenhum.
-Onde fica?
-Onde eu quiser.
-Você tem amigos?
-Não.
-Por que não?
-Morreram.
-Conhece minha mãe?
-Não.
-Por que não?
-Deve estar morta.
-Como sabe?
-A maioria morreu.
-Colorado é longe?
-Muitíssimo.
-Chegar lá demora?
-Não sei porque não vou levar você.
-Por quê?
Porque tenho coisas a fazer.
-Tipo o quê?
-Acredite, garoto.
Caras como eu
não são bons pra crianças como você.
Apagou todas as fogueiras?
Que fogueiras?
O Paba disse que só havia pessoas más
e fogueiras fora da cerca,
mas não vi nenhuma outra fogueira.
Termine de comer.
E agora?
Vou dormir.
E o que eu faço?
Não dou a mínima,
desde que vá embora de manhã.
Cara…
A minha comida, não.
Seu…
O meu mapa!
Onde está o resto?
Não sei. Provei alguns,
mas eram horríveis.
Me senti estranho.
Não é doce.
Cadê o resto?
Droga!
Mas eu trouxe xarope extra!
Vá pra casa.
Pode ficar com a minha parte!
Vem cá.
Não tenho remédio,
não tenho como sair daqui,
não tenho água e não tenho comida.
Fico irritado quando não tenho comida.
Você quer me ver irritado?
Sei onde tem comida.
CENTRO DE VISITANTES
Quer entrar junto comigo?
Garoto…
Entra logo!
Não fale…
pegue comida, corra de volta.
Não fale, pegue comida…
Pai!
Deixem minha cabeça em paz!
Não podem ficar com ela!
Vem muito visitante aqui?
Nunca.
Então podem tirar as máscaras.
Não tenho o Flagelo.
Se estão isolados aqui, também não têm.
O vírus ainda está circulando?
Vem e vai.
E as…
As criaturas não adoecem
nem espalham o vírus.
Não sei por que ainda tem quem ache isso.
Não saímos muito.
Rusty!
Na mesa, não.
Vá para o quarto.
Espere.
Agora, sim.
Obrigada.
Você é mãe do Rusty?
-Nunca conheci uma mãe.
-Não o incentive.
Quem te ensinou a falar?
Meu Paba. Ele me fez estudar.
Deve ter tido o Flagelo.
-Conhece a Birdie?
-Como?
Minha mãe. Estamos tentando encontrá-la.
Sinto muito. Infelizmente, não a conheço.
Ela é muito bonita.
Tentei explicar a ele
que ela não está viva, mas ele é teimoso.
De onde se conhecem?
-Não…
-Vai me levar ao Colorado.
Quantos anos tem?
Dez anos, eu acho.
Não é velho para um deles?
E o Rusty?
Ele tem 11 anos.
Foi um dos últimos…
Um dos últimos
bebês humanos antes de todas…
as crianças nascerem como você.
Posso brincar com ele?
Não sei.
Ele morde?
Você morde?
Pode ir, Bico Doce.
Tudo bem.
Sabia que mandavam pessoas pra Lua?
Meu pai disse que faziam as pessoas
irem pro espaço sideral.
Você já foi à Lua?
Não. Fui a um shopping uma vez.
Você caga em pelotas?
Não.
Suas orelhas são macias
ou nojentas como as de porco?
Às vezes até me esqueço delas.
A não ser quando coçam.
Eu tinha um cachorro chamado Snickers.
Quando eu coçava as orelhas dele,
ele dava uns coices.
Você faz isso?
Não sei.
Posso tentar?
Muito legal.
-Sabe brincar de trem?
-Sei. O que é um trem?
É como uma lagarta e anda rápido.
Como se brinca?
Põe a mão nele e empurra.
Que divertido!
Você é quem estou pensando?
Não sei. Sou?
O jogador de futebol americano.
Jogava nos… Qual era o time?
Gators?
-Guardians.
-Isso.
-Timmy Jepperd.
-Tommy.
Onde você estava quando tudo…
Tento não pensar nisso.
Compreensível.
Bev estava no trabalho.
Nós dois, aliás.
Mal nos víamos naquela época.
De certa forma, aquela destruição toda
uniu a nossa família.
Deram sorte de sobreviver.
Porque ninguém sabe onde estamos.
O que quer de nós?
Passar a noite
e esperar o fim da tempestade.
-Vou ver com a Bev.
-Não estou pedindo.
Nós não queremos problemas.
Então somos dois.
Fogueira.
Espalhem-se e procurem-no!
-Marco.
-Polo.
Marco.
Polo.
Não é justo! Ele ouve tudo, mãe!
Ele não é como você.
Achem um jogo em que ambos sejam bons.
Por que não mostra seus discos ao Gus?
Já tinha ouvido música, Gus?
Enquanto uma tempestade se formava…
MELHOR MARIDO DO MUNDO
…outra se afastava de Yellowstone
e ia na direção de Aditya Singh.
Sim, obrigado.
-Sério?
-Todas as vogais saíram pra mim de novo.
-Sei que está trapaceando.
-Que péssimo perdedor!
O quê?
Isso não é uma palavra!
Vale pontos triplos,
é a 14ª letra do alfabeto grego.
Saudade da internet.
Pra conferir o que jogo
nas Palavras Cruzadas?
Pra isso e pra outras coisas,
mas principalmente…
pra isso. Bum!
"Mosquito". Quanto tempo segurou essa?
Vou ganhar.
-Sinto muito, querida.
-Odeio quando me chama assim.
Para.
Está acabando. É melhor eu ir à Dra. Bell.
Se esse é seu jeito de se livrar do jogo…
Não precisamos
que os vizinhos a vejam assim.
Pode ao menos trazer umas batatas fritas?
E uma torta de maçã?
-E milk-shake de morango.
-Nossa!
Ei…
eu te amo.
Também te amo.
Vamos dar uma volta, Trixie?
Hein?
Vamos.
SEGURANÇA
-Oi, Adi.
-Oi, Bob.
-Se cuidem aí fora.
-Pode deixar.
Comporte-se, Bob.
CUIDADO
PREVENÇÃO DE DOENÇAS
CENTRO MÉDICO XERIFINHOS
POR FAVOR
MANTENHA 2 METROS DE DISTANCIAMENTO
QUARENTENA POR AQUI
LAVE AS MÃOS PARA PREVENIR DOENÇAS
Oi.
Cadê o Kevin?
Foi embora há alguns dias.
Ele soube de novas áreas seguras
na costa leste.
Não sabia que a costa leste ainda existia.
Cá entre nós,
ele estava entediado desta vida pacata
e usaria qualquer desculpa pra ir embora.
Está se sentindo bem?
Estou, é só um exame de rotina.
É fácil perder a noção dos dias.
-Sei como é. O punho.
-Ah, claro.
Tudo certo. Sente-se.
Obrigado.
Obrigada. Até semana que vem.
-Sr. Singh?
-Sim.
A doutora vai vê-lo agora.
Ocupada como sempre?
Veio repor?
Sim. Obrigado.
As doses têm durado quanto?
Ela fica 28 dias em remissão total, aí…
Aí o Flagelo volta.
É.
Algum sintoma com este coquetel novo?
Uma erupção na perna e uma leve náusea,
mas ela está com energia.
Deve estar perto da cura.
Engraçado, você repete
a mesma coisa há dez anos,
e ainda não sei se me trata
como marido de uma paciente
ou como colega.
O que é isso?
Os meus registros.
A documentação detalhada
de todas as versões que usei em Rani,
o que funcionou e o que falhou.
Quer que eu a ajude?
Meus dias de médico ficaram pra trás.
Não precisam ter ficado.
Prefiro ajudar de fora,
onde há menos gritos e mortes em massa.
-Sabe o que enfrentei.
-O que todos nós enfrentamos.
Eu não pediria se tivesse outra opção.
O que está dizendo, Gladys?
Antes de tudo acontecer,
eu insistia com minhas pacientes
que a mamografia salvava muitas mulheres.
Mas desde o vírus,
o câncer passou a ser
uma preocupação secundária.
Ter algo te matando aos poucos
por dentro parece um luxo.
Está avançado?
Já devo estar no estágio quatro.
Ah, Deus. Sinto muito.
Nem sei o que dizer.
Continue o trabalho que comecei.
Nem saberia por onde começar.
É pra isso que serve o livro.
Tive que fazer muitas coisas
das quais não me orgulho.
Mas você, mais do que ninguém,
sabe que agora só queremos sobreviver,
não importa o custo.
Rani só está viva por sua causa,
e nós dois somos eternamente gratos…
Houve um tempo em que…
eu tinha certeza de que minha missão
era achar a cura,
mas agora sei que estava errada.
É a sua.
Como tem tanta certeza?
Porque você faria qualquer coisa
por sua esposa, Dr. Singh.
E é exatamente isso que será necessário.
O que houve?
Ela ficou sem remédio de novo?
Ela se foi.
Não entendo.
Deixou instruções.
Agora cabe a mim fazer seu remédio.
Está agindo como se isso fosse ruim.
Acho ótimo que meu marido
me mantenha saudável.
Você não entende o que…
ela tem feito. É…
O quê, Adi?
Vai contra tudo em que acreditamos.
Acho que não consigo.
FEIJÃO PICANTE
Fichas de refeição.
Pode trocá-las por comida militar.
Só vou levar o que preciso
pra voltar ao Mercado.
Não queremos seu dinheiro.
Eu ofereceria remédios,
mas ele perdeu os meus.
-O que vai fazer com ele?
-Quero me livrar dele.
Mas falar é fácil.
Você é um deles,
não é?
Eu…
vi a sua marca.
Não sou mais.
Quantas pessoas matou?
-Podemos não falar disso?
-Todas mereceram?
Veio atrás da minha família?
Do meu filho?
Eu vim atrás de comida.
Olha, moça,
fiz o necessário pra sobreviver.
Como todo mundo.
Nós nunca roubamos.
Nem sequestramos.
E nunca matamos ninguém.
Isso porque pessoas como eu
fizeram isso por pessoas como vocês.
Ele acha que você vai cuidar dele.
Ele acredita no que quer.
Se dependesse de mim…
não haveria crianças como ele.
Então por que o salvou?
Não importa.
Tive uma ideia.
Por que não fica com ele?
Eu o salvei, você cuida dele.
Estará melhor aqui do que lá fora.
E a mãe dele?
Você é a coisa mais próxima
de uma mãe que ele terá.
Tenho que… falar com o George.
Ótimo. Diga que o feijão acabou.
AS AVENTURAS DE TOM SAWYER
Já conheceu crianças como eu?
Uma vez, vimos uma garota-lince
na floresta,
mas ela não falava.
Meu pai a assustou.
Por quê?
Disse que é culpa das crianças animais.
O quê?
Todo mundo ter adoecido e morrido.
Meu Paba escreveu isso!
Quem?
Meu Paba. Ele escreveu muitos livros.
O Coelhinho de Veludo não é assim.
Quem desenhou isto?
Os olhos dele são malucos.
Parece que tem meleca.
Você viu alguma fogueira?
O quê?
Lá fora. Era pra ter fogueiras
por toda parte.
Você é estranho, Bico Doce.
Muito estranho.
Meninos, hora de dormir.
Como é ter uma mãe?
É legal, eu acho.
É como ter um pai…
só que melhor.
Ei, quer um moletom?
Temos milhares deles.
Obrigado.
Apaguem as luzes.
Ficou preso?
Toma. Eu o consertei.
Muito bem.
Boa noite, querido.
Bons sonhos.
Sua mãe morava perto do Red Rocks?
Red o quê?
Parece um lugar aonde íamos ouvir música,
antes de vocês nascerem.
Quando tínhamos uma vida.
Gostávamos quase tanto de música
quanto você.
Red Rocks.
Boa noite, Gus.
Foi um prazer conhecê-lo.
Vamos conversar
com vocês dois de manhã, tá?
-Por essa eu não esperava.
-É arrepiante.
-Boa noite, meninos.
-Boa noite.
Grandão!
Também perdi o sono.
Vamos embora?
Tem mais.
Quantos?
Muitos. Não consigo farejar na chuva.
Ouça com atenção!
-George!
-O que é isso?
Não estamos atrás de você
nem da sua família!
Mas acreditamos que vocês estejam
abrigando uma criança animal.
-Rusty.
-Isso nos dá o direito de entrar.
Rusty.
De acordo com o código Abbot,
temos o direito de revistar sua casa.
Ou podem entregar o híbrido pacificamente.
-E ninguém se machuca.
-Gus, vem cá!
-Vou contar até três…
-Gus, vem cá.
…pra entregarem a criança.
Um…
dois…
Muito bem.
Três!
Vem cá, aberração.
Acha que está seguro aqui?
Pois tenho novidades.
Sempre acharemos você.
Que graça…
Gosta de animais empalhados?
Que tal virar um deles?
Obrigado.
Mais duas pra viagem?
Olha, não leve a mal.
Ele parece ser um bom garoto, mas…
tenho que proteger a família.
Você está fazendo
o que precisa fazer pra sobreviver.
Devo admitir que foi incrível
vê-lo em ação, cara.
-Pensei: "Eita por…"
-George!
Certo.
É.
Foi mal ter te chamado de estranho.
Tudo bem.
Foi mal por todos os mortos.
Não esquenta.
Espero que ache a sua mãe.
Eu também.
Não precisa me ajudar a procurá-la.
Posso fazer isso sozinho.
Façamos o seguinte.
Eu te levo à próxima cidade e pronto.
E depois a Red Rocks?
Não abusa.
Pela primeira vez na vida,
Gus vivia uma verdadeira aventura.
Mas com toda aventura…
surgem novos perigos.
Aimee, por outro lado,
não queria saber do mundo lá fora.
O que ela não sabia
era que o mundo lá fora queria saber dela.
Legendas: Sabrina Martinez