UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O Grande Colapso
se deu aos poucos no início.
Mas as fissuras vinham se formando
há algum tempo.
Acha isso seguro, cara?
Por que não seria?
Bem, eu diria que é exatamente
o que não devemos fazer, né?
Quem disse?
-Todo mundo.
-Estamos ao ar livre.
Já nos desinfetamos umas dez vezes hoje.
Estamos seguros, tá? Não surte.
É isso que eles querem.
-Eles quem?
-O governo.
O antigoverno.
As farmacêuticas. Não importa.
Esta coisa é tipo
mil vezes mais mortal do que o vírus.
Tem ideia do que tem aqui?
Não.
Pois é.
Tem ideia do que tem aí?
Abra os olhos, cara.
Pode ao menos pôr a máscara de volta?
É o protocolo.
Ei!
-Me dá isto!
-Não! Ei!
Para!
Você mudou, Greg.
-Quanta raiva!
-Você mudou.
Foi mal, cara. Machucou?
Como não me viu? Estou todo de amarelo!
Desculpe, estamos lotados. Vá para outro.
-Se está doente, deve ficar em casa.
-Ela vai ter um bebê!
Com licença. Por favor.
Respire. Estou com você.
Sai da frente!
Espere!
-Senhor, estamos lotados.
-Deixe-nos chegar à maternidade.
Desculpe, cara, não posso.
Ora, cara.
Oitavo andar.
O segundo balcão é mais rápido.
Obrigado.
Meu Deus.
Tudo bem.
Tudo bem, querida.
Vamos conseguir.
Moça, sei que não têm mais leitos,
mas não temos…
-Quem os deixou entrar?
-Não tenho opção.
Não deveriam estar aqui.
Por favor. Não temos para onde ir.
Está bem. Podemos admiti-la.
-Certo.
-Mas você fica.
Pais não sobem.
-Não. Preciso ficar com ela.
-Regras do governo.
-Tommy, tudo bem. Me deixe ir.
-Que se danem as regras!
Este é o mundo real.
Não dá pra consertar tudo
batendo a cabeça.
Não foi por isso que casou comigo?
Pode deixar.
-E se for…
-Não seja bobo.
Não vai acontecer conosco.
Tem certeza, querida?
Preciso que seja forte por mim.
Pode fazer isso por mim?
Sente-se.
Tudo bem.
Tchau, querida.
SALA DE ESPERA
POR FAVOR,
MANTENHA A DISTÂNCIA DE SEGURANÇA
Muitos protestos anti-híbridos
na nossa área.
Vamos ao vivo a um desses protestos.
Enquanto o número
de infecções por H5G9 dispara,
o aumento de casos de crianças híbridas
chama a atenção do país.
Aquilo que devia ter nos unido
só nos separou ainda mais.
Ficamos com medo.
Nos sentimos sozinhos.
Gus!
Qual é, cara? Volta!
-Ele também não está na frente.
-Já rodei tudo. Parece um labirinto.
-É fácil se perder.
-Imagine como ele se sente.
Tudo que sempre disseram a ele é mentira.
Não sei. Não devíamos tê-lo trazido aqui.
Não, fizemos a coisa certa.
Nada é pior do que não saber.
Nunca nos livramos disso.
Você fazia ideia?
Não.
Eu jamais apostaria em bebê de proveta.
Viu as datas nas fotos?
Gus nasceu muito antes dos outros.
É, eu notei.
-E se…
-Não diga.
E se Gus foi o primeiro?
Mas por que fariam isso?
Por que fariam um bebê-cervo
em laboratório?
Pra ver se eram capazes.
Enfim, isso muda alguma coisa?
Muda, não é?
Passei a vida achando que os híbridos
eram um milagre da natureza.
Formei um exército que acreditava nisso.
Pelo menos acreditou em alguma coisa.
Fique aqui. Veja o que mais descobre.
Vou procurar o Gus.
Não. Vou com você.
Alguém precisa esperar aqui,
caso ele volte.
Está bem.
Seja gentil com ele
ou acabo com você.
O COELHINHO DE VELUDO
Livro idiota!
Estilingue idiota.
Cão idiota.
Mochila idiota.
A RESERVA
PARA VOCÊ - ALIMENTO - SEGURANÇA
Parem.
Não façam barulho.
ZOOLÓGICO
Testando.
Olá e boa noite.
Estou tentando falar com a dona da casa.
É ela.
Aimee Eden.
Colecionadora de vira-latas.
Tenho acompanhado seu trabalho aqui
há algum tempo.
Tem alguma ideia de quem eu sou?
Um babaca com um tanque?
Eu sou o homem que vai te dar
seu próprio capítulo
nos livros de história um dia, Srta. Eden.
Como esse capítulo termina é com você.
O nome "Laika" significa algo para você?
Ela era uma cadela de sorte,
uma vira-lata das ruas de Moscou.
Os soviéticos lançaram Laika
ao espaço sideral em nome da ciência.
Ela nunca voltou.
Uma pena.
Mas se não fosse por nossa doce Laika,
os humanos nunca teriam viajado
para as estrelas.
Você reuniu muitas Laikas
no seu pequeno zoológico, não é?
Vou te interromper.
O que quer que esteja vendendo,
a resposta é não.
Acho que não fui claro.
Meus amigos e eu não vamos embora.
Mencionei que trouxe alguns amigos?
Só há dois objetivos
em relação a essas aberrações:
extermínio e experiências.
O problema é que, como somos muito bons
na parte do extermínio,
não chegamos nem perto
dos números que precisamos
para as experiências com esses roedores.
É aí que você entra.
Deixe-me ser clara.
Vá embora!
Qual é o seu nome, milico?
Douglas Abbot,
mas pode me chamar de General.
Você é um dinossauro, Abbot.
Já está extinto,
só não quer admitir.
Os melhores dias da humanidade
ainda estão por vir.
Não.
Agora é a vez das crianças,
e nossa tarefa é não atrapalhar.
Elas são uma mutação,
uma praga invasora.
Mas, por algum truque cruel da natureza,
elas têm a chave da nossa sobrevivência.
É por isso que estamos aqui.
Não.
São melhores do que nós.
Melhores que você e eu.
São a parte boa de nós.
Sem as complicações.
A natureza não nos quer mais.
Nunca demos a ela
um bom motivo para nos manter vivos.
Sente falta de fogos de artifício?
Quem não sente?
Aproveita, cretino.
Vão!
Vamos.
Capturem-na!
FELIZ EXTINÇÃO!
Cacem-na.
Façam com que se arrependa.
Sim, senhor.
Vocês dois, comigo. Venham.
Fiquem aqui até a mamãe chegar.
Terrence, espere no túnel pelo Henry.
Ele é muito lento.
Fiquem todos juntos.
Com medo.
Eu também estou com medo.
A Reserva é a nossa casa.
Mas o importante é que estamos seguros.
Ela vai chegar a qualquer momento.
Ela prometeu que virá.
Eu acredito nela.
Ótimo.
Bobby?
Bobby…
Bobby.
Bobby, não!
-O que é essa coisa?
-É um deles.
Prenda.
-Muito bem. Vamos.
-Não!
Devagar. Pronto.
-Onde ponho isto?
-Traga para as jaulas.
Boa tentativa.
Preciso de todos
os paramédicos disponíveis.
Onde estamos?
Bem-vindos à sua nova casa.
Atenção ao degrau.
Vamos.
É bom saber.
Rani?
Rani…
Rani.
Rani, estou aqui!
Ela não te ouve.
E também não te vê.
Ela está isolada de nós.
Mas, principalmente,
estamos isolados dela.
-Eu disse que ela não era contagiosa.
-Sim, eu sei.
Mas nem todos
estão cientes da condição singular dela.
Além disso, nós dois sabemos
como esse vírus se adapta rápido.
Não é?
Bem-vindo!
Quero que saiba
que terá tudo o que quiser aqui.
Qualquer mestiço que possa imaginar.
Do que quer que precise, estale os dedos,
e daremos um jeito de conseguir.
Quero a minha esposa.
Não precisa me motivar, seu animal!
Terminou?
Deixe de palhaçada, Singh.
Há uma nova onda do Flagelo vindo aí.
A Dra. Bell previu,
e meus contatos na costa confirmaram.
É uma questão de tempo. Então…
Não quero apenas uma cura.
Quero a única cura.
E quero toda ela.
Nunca garanti que conseguiria produzi-la.
Eu sei.
Estava blefando para se salvarem.
Ache uma cura com doses suficientes
para que eu decida quem vive e quem morre.
E aí o seu passarinho
vai poder sair voando da gaiola.
Combinado?
Wendy?
SILVESTRE
Ei, Gus!
Anda, volta.
Sr. Jepperd?
Está tudo bem?
É um menino.
É humano?
Ele e a mãe estão bem e descansando.
Parabéns.
É humano?
Gostaria de vê-lo?
Estão fazendo
os últimos exames na sua esposa,
e ela já virá se juntar a vocês.
Fique à vontade.
De que tipo é?
Seu bebê, é de que tipo?
Não sei.
É uma daquelas coisas.
Não sei se consigo.
Ei.
Ei!
Vai se surpreender
com o que é capaz de fazer
quando é para alguém que ama.
Boa sorte.
UNIDADE GENÉTICA SÉRIE 1
Nem sinal deles, e já faz um tempo.
Vou apagar as luzes da varanda.
O que rolava no Forte Smith?
Isso foi em outra vida.
Por que fizeram o Gus?
Como vocês fizeram?
Gus era projeto da Birdie.
Mas Gus não era o único projeto
do Forte Smith.
Eu sei.
Estudavam o vírus também, né?
O que importa agora?
O que o vírus tem a ver
com crianças como o Gus?
Uma vez ela me disse
que eram dois lados da mesma moeda.
Mas não me contou mais do que isso.
Então por que tem protegido
o trabalho dela todos esses anos?
Porque ela era minha melhor amiga.
Ela era minha família.
Como uma irmã.
Quando me deixou aqui…
Bem, eu não tinha para onde ir.
Quer dizer, faz ideia de como é isso?
Sim.
Sei exatamente como é.
Não vou voltar.
LUGAR SEGURO PARA HÍBRIDOS
Ei…
Fiquem juntos.
Se perder isso,
vai se arrepender pelo resto da vida.
Quebrou todos os seus homens dourados.
E veja no que deu.
Eu ficaria com ele.
É só o que tem do seu pai.
Que pai?
Não tenho pai.
Não tenho ninguém.
Só eu.
Eu não devia ter cruzado a cerca.
Devia ter ficado na floresta.
Nada disso teria acontecido.
Nada do quê?
Tudo.
Tudo é idiotice. Todo mundo quer me matar.
Todo mundo mente.
Ele fez o melhor que pôde.
Então por que não me disse a verdade?
Ser honesto
às vezes é difícil.
De tudo aquilo no sótão, sabemos
que uma coisa que ele disse é verdade.
Você é especial.
Não quero ser especial.
Quero ser como todo mundo.
Quero ficar com crianças como eu.
Você disse que há outras.
Vou para a Reserva.
Estou cansado de ser o esquisito.
Se há outros lá como eu,
quero conhecê-los.
Quero ver como são.
Sabe,
quando tudo estava desmoronando…
eu tive um bebê.
Muito parecido com você.
Quando o vi,
não soube o que fazer com ele.
Eu nem sabia o que era.
Ninguém sabia o que pensar naquela época.
Como eu poderia ser responsável por um…
E também quis fugir.
-O que aconteceu?
-Pensei melhor.
E percebi que estava só com medo.
Não tinha medo dele.
Eu tinha medo de mim.
Acho que aquele medo era…
amor.
Eu não sabia o que fazer com ele.
Mas ele precisava de mim.
E parei de fugir.
Eu me virei.
E voltei para buscá-lo.
A ele e à mãe dele.
Mas eles tinham sumido.
Alguém os levou.
E nunca mais os vi.
Machuco muita gente, rapazinho.
Geralmente de propósito.
Mas às vezes não é de propósito.
Às vezes eu só tomo decisões erradas.
Mas quer saber?
Acho que você é uma das certas.
Não me faça perder você também.
Volte comigo.
Pra onde?
Pra onde quisermos.
O que vamos fazer?
O que quisermos fazer.
Posso te ensinar coisas.
Pode me ensinar… Como chama aquele jogo?
Passe a bola?
Esse mesmo.
Precisamos de uma bola.
Acho que conseguimos uma.
Pode me ensinar a fazer o xarope.
-Precisamos de bordos.
-Vamos achar.
Tipo, de muitas árvores.
Acharemos uma floresta.
Podemos até morar nela.
Juntos?
Por que acha que estou aqui?
A Ursa também?
Vou ter que pensar.
O que vamos dizer
quando o pessoal da Reserva chegar?
Como assim?
Não fique bravo, mas eu liguei pra eles,
e disseram que estavam a caminho.
Veja, eu consertei.
Grandão, ouvi um barulhão!
Grandão?
Grandão!
Grandão, acorda! Eles chegaram!
Grandão! Acorda! Grandão!
Ele era um de nós.
Traidor.
Uma desgraça para a humanidade.
Vamos!
Híbrido chegando.
Preparem-se para receber.
As informações dele.
Oi, amiguinho.
Tudo bem aí?
Só mais um pouquinho, cara.
Johnny!
Sim?
Não te pedi pra limpar os canis?
Pediu. Perdão, chefe.
Comece por este.
Cinco minutos.
Não revele que sabe falar.
O que estou prestes a fazer
vai contra tudo em que acredito.
Mas vou fazer por ela.
E nos resta muito pouco tempo.
Meu Deus.
Elas são mesmo uma maravilha,
essas coisas.
Essa é…
mais velha que as outras.
Mais humana.
É…
Quer?
Obrigado.
Abbot está esperando.
Consegui tudo da sua lista.
Está tudo afiado e organizado como pediu.
-Onde acharam este?
-Acabou de chegar.
Alguém avisou.
Você é…
supersticioso?
Acredite em mim.
É melhor não o deixar esperando.
Quando me formei em Medicina,
a Rani me deu uma estatueta
da deusa da aprendizagem de presente.
Sabe qual era a aparência animal dela?
Um cervo?
Um cervo-vermelho.
Traga outro paciente.
Quero mais tempo com este.
-Ele não vai gostar.
-Johnny!
Esse é o seu nome, não é?
Ele não vai saber,
porque você não vai contar.
-Algum sinal deles?
-Ainda não.
Eu devia ter ido com ele.
Deve estar assustado sozinho.
Vocês três formam uma boa equipe.
Ou formávamos.
-Não sei se vou vê-los de novo.
-Qual é o seu nome?
Já falei.
É Ursa.
Eu sei.
Mas nenhum pai amoroso
batiza a filha de Ursa.
Então, qual é seu nome de verdade?
Olha, sei que invadimos sua vida do nada,
mas não quero fazer amigos.
Quantos anos tinha quando aconteceu?
Seis anos.
Não me lembro de muita coisa, então…
E a sua família?
Meus pais adotivos foram mortos
a sangue frio pelos Últimos Homens.
Sinto muito. Não precisa falar disso.
Não…
Tudo bem.
A verdade é que ninguém os matou.
Eles morreram como todo mundo.
Ficaram doentes.
E tinham um bebê.
Minha irmã caçula.
Ela era híbrida.
Mas vieram buscá-la,
e eu era pequena demais para impedi-los.
Pra onde você foi?
Fiquei sozinha.
Por muito tempo.
Me afastei dos humanos.
E tentei achar minha irmã,
mas nunca consegui.
Então desisti.
Eu odiava adultos.
Até que conheci alguém como eu,
que tinha passado pelo que passei.
Eu a batizei de Tigresa.
Ela me batizou de Ursa.
Formamos uma família de crianças como nós.
Até que ela me traiu.
E fiquei sozinha de novo.
OLÁ, MEU NOME É HOBSON
Meu nome é Becky.
Rebecca Walker.
Mas meus pais me chamavam
de Ursinha Becky.
Não pode desistir da sua irmã, Becky.
Se o Gus conseguiu voltar aqui
depois de tantos anos,
nunca se sabe o que pode encontrar
se procurar com afinco.
Caramba!
O garoto tinha esquecido como era
ficar escondido do mundo exterior.
Mas esta cerca era diferente.
Desta vez, ele não estava sozinho.
NÓS
Pronto, Dr. Singh?
Pronto.
CHAMANDO
Às vezes, tudo que julgávamos ter perdido…
estava bem ali o tempo todo.
Quando as coisas desmoronam,
descobrimos quem realmente somos.
Devagar.
Quem é você?
Durma um pouco.
Recupere-se.
Amanhã vamos resgatar nossos filhos.
Temos um pelotão completo no aviário.
Há uma carga suspeita e outra avançando
em direção à cerca do perímetro…
Se conseguimos ver além do medo,
descobrimos o que realmente importa.
E aprendemos que, às vezes,
aquilo que nos separa…
também pode nos unir.
Oi.
Eu sou a Wendy.
Oi, eu sou o Gus.
Gus.
Porque nós formamos a nossa família.
Cada um de nós.
Juntos.
EXÉRCITO DOS EUA - ALASCA
CONECTANDO CHAMADA
Alô?
Quem é você?
Legendas: Sabrina Martinez