UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dizem que ninguém escapa ao Tempo.
Isso por um motivo simples.
Não importa quem você seja ou aonde vá…
digamos que o Tempo
dá um jeito de alcançar todos nós.
Gladys.
General.
Faz um tempinho.
Eu e os rapazes
estávamos passando por aqui
e decidimos visitar.
Podemos entrar?
Sente-se.
Isto é realmente necessário?
Simular uma doença terminal
é realmente necessário?
Não trabalho mais pra você.
Gladys,
uma nova onda vem aí.
Pode ser nossa última chance.
Existem
dois tipos de pessoas no mundo.
Pessoas que simplesmente deixam
esse vírus terrível,
horroroso e monstruoso matá-las
e a seus entes queridos.
Maridos, esposas, mães, pais, filhos.
Como as suas duas filhinhas.
E existem os soldados.
Pessoas dispostas a fazer
o que for preciso
para derrotar essa doença nojenta,
reassumir o controle,
recuperar a humanidade.
Vou deixar você adivinhar
que tipo de pessoa eu sou.
Você é um monstro.
A verdadeira pergunta, Gladys,
é quem você é.
Onde está o maldito livro?
Deixei com… o meu substituto.
Em Rockbridge.
O Dr. Singh.
Ótimo.
Agradeço muito.
São apenas crianças.
Elas…
vão continuar por aí
muito depois que partirmos.
Não importa o que faça.
Sim, o Tempo é engraçado mesmo.
Um companheiro constante…
Não!
…até deixar de ser.
SUA HORA CHEGOU
Você viu? Parecíamos Tom e Huck
fugindo dos malvados!
O que foi?
Nada.
É porque perdi suas pílulas?
Não.
Escuta, garoto.
Quero agradecer pelo que fez lá.
O que eu fiz?
-Você me protegeu.
-Você também me protegeu.
Faça um punho.
Legal.
Somos uma boa equipe, Grandão.
Por falar nisso…
Escuta, Bico Doce…
vou com você para o Colorado.
Espera,
vai vir comigo?
Claro. Por que não?
Não se empolgue tanto, tá?
Ainda temos que chegar lá.
Ah, Jepp, o que está fazendo?
Mas perdemos o trem,
então como vamos chegar lá?
Precisamos descobrir como sair daqui
e chegar à estrada mais próxima.
Aqueles moleques me viraram do avesso.
É isso que você faz agora?
Se esconde na floresta e espera
seus amigos te aceitarem de volta?
Só queria falar com o Gus.
Tudo bem, seja rápida.
Esqueci de te dar isto.
Deixa eu ver.
Vai precisar se quiser encontrar sua mãe.
É tudo que minha equipe…
Ou melhor, minha ex-equipe
descobriu sobre Birdie.
O que é?
É um endereço,
provavelmente da casa da sua mãe.
É parte de um endereço.
-O que é "GoGro"? Esse lugar existe?
-É mais do que tinha há um minuto.
Enfim, espero que ajude. E boa sorte.
Espera, aonde você vai?
-Para o trem.
-Balela. O trem não passa por aqui.
Passa, sim.
Só não para.
Também estamos indo para o trem.
Podemos ir junto?
Não sei se é uma boa ideia.
Concordo.
Por que não?
Essa garota é maluca.
É preciso atravessar o Vale dos Lamentos.
O que é?
O campo mais tóxico de flores roxas.
Só chega perto quem quer morrer.
Mas é a forma mais rápida
de chegar ao trem,
e o Exército Animal não vai procurar lá.
Vamos, Grandão.
O trem nos levará ao Colorado.
-Temos que ir com ela.
-Não.
-Por favor.
-Por favor?
-Não.
Por favor…
Tudo bem!
Mas vai ter que me obedecer.
Combinado.
Ei, eu disse pra me obede…
Ah, droga.
O trem passa aí?
Não, era para carros.
-Achei que nem sabia o que era um carro.
-Calado!
Continue andando.
CRUZAMENTO DE CERVOS
Como deve ser GoGro?
Aposto que é bonito, como a minha mãe.
O que você sabe sobre ela, Gus?
Bem, eu sei que ela não tem chifres.
E que eu era a vida dela,
então deve estar me procurando também.
Sabe, às vezes, imaginamos
uma pessoa na nossa cabeça,
e ela não corresponde a essa imagem.
Ah, deixe-o em paz.
Ele não tem que ser alérgico a adultos
só porque você é.
Ingenuidade minha.
Aposto que ensinou ao Gus
todas as nuances da raça humana.
Não sabia que gostava de nuances.
Difícil perceber com aquele tigre
e a equipe psicopata.
-Nem me agradeceu por salvar sua vida.
-Não briguem.
Não foi você que salvou, foi o garoto.
Quanto falta?
Está cansado?
Não começa.
Ei, Gus.
Fique perto de mim.
É uma árvore usando um cobertor?
Não é um cobertor.
É um paraquedas.
Nunca vi um, mas ouvi as histórias.
Antigamente,
as pessoas pulavam de aviões no céu,
e os paraquedas atrasavam a queda.
Mantinha-as seguras, sabe?
-Está me zombando, né?
-É "zoando". E não.
Faziam isso por diversão.
Então tá.
Mas às vezes faziam isso
para matar outras pessoas.
Chamavam de "guerra".
Vocês devem me achar burro.
Se esse cobertor era tão mágico,
por que a pessoa o deixaria
pendurado na árvore pra sempre?
-Tem razão.
-Nos pegou.
Sério, pessoal.
Não achei graça.
Relaxa, estamos quase lá.
Pra onde você está indo?
Pra algum lugar.
Defina "algum lugar".
Há gente no sul que aceita híbridos.
Não vou parar de ajudá-los
só porque deixei o Exército.
-E você?
-O que tem eu?
Acha mesmo que a mãe dele
vai estar viva quando…
Ei, Gus.
Aquilo é uma macieira de caramelo?
Ele tem superaudição.
Tudo bem, daqui ele não ouve. Escuta.
O que eu acho não importa.
Ele tem esperança
saindo por todos os poros.
Não sei de onde tira isso.
Por que está fazendo isso?
Ajudando o Gus?
Tenho meus motivos.
Por que não define esses motivos?
Não tenho que definir nada pra você.
Conseguimos. Chegamos.
Até que enfim.
O Vale dos Lamentos.
Me parece bem feliz.
Dizem que enterravam os mortos aqui
depois do Grande Colapso.
As flores cresceram do Flagelo.
Elas passam a doença?
Ninguém chega perto o bastante
pra descobrir.
Então, como vamos atravessar?
Por ali.
Sem chance.
De jeito nenhum.
O quê? Está com medo?
Não, sou inteligente.
Aquilo não vai aguentar o nosso peso.
O seu peso, né?
Gus e eu teremos que ir sem você.
-Este sempre foi seu plano.
-Só quero chegar ao trem.
-Gente!
-Sai da frente.
Não, você finge ser durona,
como se não ligasse
por ter sido descartada.
-Vai pro inferno.
-Gente!
Já estou nele.
Se não fosse por você,
eu nem estaria aqui.
Sei que é difícil pra você entender,
porque só liga para si mesmo,
mas o Exército era minha única família,
e você estragou tudo!
Ah, não! Gus!
Não! Espera!
-Volta aqui!
-Espera por nós!
-Não, Gus!
-Ei, garoto!
Espera, Gus.
Está longe demais. Espera a gente, tá?
-Não se continuarem brigando.
-Gus, volta já aqui!
-Não grita com ele! Isso não ajuda nada.
-Ajuda a mim.
Gus, se der mais um passo,
não seremos mais uma equipe!
Não estou brincando. Volta aqui!
Não!
Socorro, Grandão!
-Não vai te aguentar.
-Tem uma ideia melhor?
Gus!
Merda!
Não solta!
Não se mexe!
Se segura.
Fica quieto.
Se segura!
Bico Doce!
Gus!
-Gus!
Enquanto o tempo se esgotava para alguns…
Aimee e Wendy
tinham todo o tempo do mundo.
Elas levaram anos
cultivando o que se tornaria
a coisa mais importante para as duas…
a Reserva.
Quieto, Bobby.
Está quase pronto pra ir à loja.
Fica quieto.
Obrigada.
Espera, Bobby, volta!
Me desculpa.
Bobby, volta!
Alô? Tem alguém na escuta?
Estou tentando chegar à Reserva.
Prossiga.
Graças a Deus.
Achamos um híbrido. Um bebê gambá.
Mas não sabemos cuidar dele.
Achamos seu panfleto.
Pode nos ajudar, certo?
Vou lhe dar instruções de onde deixá-lo
e iremos buscá-lo.
Quer que o deixemos? Ele é um bebê.
Podemos ir até você.
São as regras.
Ele não vai sobreviver muito tempo.
Diga onde está. Ele precisa de ajuda.
Pode confiar em mim.
Alô?
Mãe?
Vamos receber outro bebê?
É perigoso demais.
Cadê o Bobby?
Não sei.
Ele fica cavando buracos por toda parte.
Até vai lá fora às vezes.
Eu pedi. Ele está me ajudando num projeto.
Mas eu não posso ir lá fora.
É isso que está te incomodando?
-Pode brincar com outros híbridos.
-Eles não querem brincar.
E o Junior?
Ele não sai mais da árvore dele.
Ele é parte coruja, querida.
E o Henry?
Ele não sai da concha.
É muito tímido.
Que eu saiba…
você também é parte animal.
Mas não como os outros.
Está grande demais.
Devem ficar deste tamanho.
Tem certeza de que não é uma leitoa?
É boa no trabalho com lama.
Você não é tão animal quanto os outros.
Tudo bem.
Às vezes eu queria ser.
Eu não queria.
Eu não conseguiria fazer tudo aqui
sem você, Rabicó.
Porque você é inteligente.
Mais inteligente que muito humano.
Mas também não sou humana.
Ainda bem.
Na sua idade, eu também não me encaixava.
Foi só quando cheguei aqui
e achei você que eu finalmente…
aprendi a ser eu mesma.
Como aprendo a fazer isso?
Basta não achar
que há algo errado com você.
Porque você é perfeita do jeito que é.
Bobby, você voltou!
O que tem aí, Bobby?
Onde achou isto?
Cerca.
Ele achou na cerca.
Eles nos acharam.
Cão?
Me espera!
Aonde estamos indo?
Cão, devagar!
Cão, onde você está?
Paba!
Gus!
Você cresceu tanto!
Espera.
Pronto, melhorou.
Parece cansado.
Eu vim de longe.
Senti sua falta.
Eu também.
Preciso contar uma coisa.
E… você vai ficar bravo.
Tudo bem, conte,
mas não temos muito tempo.
Desrespeitei a sua regra.
A única regra que você me disse
pra nunca desrespeitar.
Cruzei a cerca.
É.
Está bravo?
Não.
Eu sabia que você ia acabar
cruzando a cerca.
Sabia?
Só queria que ficasse como eu lembrava.
Então eu fiz a coisa certa?
Nem sempre sabemos o que é certo.
Crescer é assim.
Deve seguir o que está aqui.
Mesmo quando é difícil.
Não te contei a pior parte.
Conta.
Saí com uma daquelas pessoas
que disse que eram malvadas.
Tudo bem.
Mas ele não é tão mau assim.
Tem algo bom nele, eu acho.
Basta procurar.
Então você está aprendendo.
Os humanos são… complicados.
-Ele e a Ursa vão me levar até a mamãe.
-Tem uma ursa também?
Sei.
Eles são meus amigos.
Só que não se dão muito bem.
Preste atenção.
Agora que atravessou a cerca,
tem que continuar avançando, está bem?
Tem que pegar um trem.
Mas quero ficar aqui com você!
Sei que quer, querido. Mas escuta.
Tem coisas mais importantes a fazer.
Não somos mais só nós dois, tá?
Há outras crianças como você por aí.
Estão contando com você.
Mas tem que ser corajoso, tá?
Mesmo quando for difícil.
Está bem?
Não tenha medo.
Vem cá.
Vou te mostrar.
Você já está pronto.
Lembre-se do que falei.
Olha pra mim, Paba.
Estou vendo.
E, em breve, o mundo também vai ver.
Paba?
Paba!
Volte, não me deixe!
Não me deixe, volte!
É um prazer conhecê-lo, Gus.
Ele está vindo, não pare!
Não tenha medo, Gus. Você já está pronto.
Gus!
Não estou com medo!
-Gus!
-Você já está pronto.
-Bico Doce!
Lembre-se do que falei.
Depende de você, Gus. Não desista agora.
Me tira desta coisa.
Não estou com medo.
Dava pra ter ido mais devagar?
-Não vi você o carregando.
-Mal consigo ver.
-Você quis o capacete.
-Você quis o paraquedas.
-Gente!
-Coube em mim!
Façam um punho.
Batam um no outro.
Agora, vamos.
E enquanto a maldade infestava a terra,
o "felizes para sempre"
continuava fora do alcance de alguns.
-Caramba!
-Parece que viu um fantasma.
Só estou um pouco agitado ultimamente.
Você não é o único, vizinho.
Ora, Adi, por que não queima tudo?
Ponha lascas de madeira no lugar.
Não dá pra resolver
todo problema com fogo, Bob.
Há coisas que precisamos encarar.
Falando nisso, tome mais, para a Rani.
VOCÊ ME VIU?
Por que acha que ela sumiu?
Ninguém a vê há três dias.
Três dias?
Ela mora do seu lado. Não percebeu?
Não vemos a Nancie desde a festa do Doug,
mas não temos prestado atenção.
Ela vai ficar lisonjeada
ao ver isto quando aparecer.
-Tomara.
-Sim.
A propósito, como a Rani está?
Não a tenho visto.
Bem, desde…
a festa do Doug,
está ocupada desinfetando a casa toda
porque temos aqueles…
balcões de granito.
É preciso reforçar a argamassa.
Obrigado pela dica, Bob.
Você é um bom amigo.
Estamos contando com você.
Para nos manter saudáveis, vigilantes.
Se outra onda dessa coisa chegar,
vamos precisar de você.
Ei.
-Estou às ordens.
-Igualmente. Até.
Se eu desaparecer,
escolha uma foto melhor.
Mal consegui segurar a onda.
-Achei que ele soubesse.
-Adi, não fizemos nada.
Exatamente.
Mas foi o mesmo que matá-la.
-Deu um coice no peito da Nancie?
-Não.
Eu dei um coice na Nancie?
Não.
Então pronto.
Se quer culpar alguém, culpe a Trixie.
Você tem razão. Sempre tem.
Não gosto da sua aparência.
Está ardendo em febre.
Nunca passou tanto tempo sem tratamento.
Não se preocupe comigo.
Já me preocupo por nós dois.
Eu? Preocupado?
Sei como fica.
Atenda.
Prossiga.
Olá, Dr. Singh.
Chegou uma encomenda na clínica.
Já estou indo.
O molho secreto.
Você vai melhorar logo, meu amor.
-Volto já.
-Ora, eu vou com você.
Não é o único que quer batata frita.
Milk-shake de morango.
Samantha?
Ela deve ter saído cedo.
Verifica essa que eu vejo estas.
Bingo.
-Certo.
Pronta? Um, dois, três.
Tudo bem?
Você está bem?
Estou.
ACABARAM OS HÍBRIDOS
Não.
Não!
Adi?
Por que tem água vazando do freezer?
Vou ver. Venha aqui. Venha.
Continua aqui.
Deixou a porta aberta?
Não, eu tranquei.
Eu acho.
Samantha se foi.
E se ela viu?
Nós…
-precisamos ir.
-Sim.
Aqui estão eles!
Opa.
Oi, pessoal.
Perdemos a convocação
para a reunião da vizinhança?
SEGURANÇA DE ROCKBRIDGE
Pode nos dizer o que tem no freezer, Adi?
Mentiu pra mim mais cedo.
Sabia exatamente onde a Nancie estava.
Porque você a matou.
Desculpe, Bob.
E lamento que tenham descoberto assim.
Ela estava doente.
Por que não nos contou?
A base deste bairro é a confiança.
Não.
A base deste bairro é a hipocrisia.
Quantos vizinhos já apagamos
em nome desse vírus?
Quanta gasolina será necessária
para nos fazer esquecer
que nada está normal?
E nunca estará.
Nós nos instalamos aqui
em busca de bondade
e só encontramos
selvagens mais vaidosos.
Ah, merda.
Calma. Ela não é contagiosa. Calma…
Deixem-na em paz!
Ela não fez nada! Afastem-se!
Mandei a deixarem em paz!
Deixem-na em paz!
De fato, há momentos na vida
em que o Tempo é gentil conosco,
quando nos dá um segundo a mais,
um minuto a mais,
um momento a mais com aqueles que amamos.
CRUZAMENTO DE ESTRADA DE FERRO
E, às vezes, é como eu disse.
O Tempo nos alcança.
Deve uma antiga amizade ser esquecida?
E nunca relembrada?
E os bons e velhos tempos?
Estamos bem.
Ah… Deus.
Sinto muito.
Não sinta.
Estamos aqui. Juntos.
Foi culpa minha.
O quê?
Fui eu que te expus.
Do que está falando?
Quando tudo começou,
trabalhando no hospital, eu…
Eu devia tê-la protegido e a expus a ele.
Adi, foi o filho dos Johnsons
na festa na piscina.
Ele ficou espirrando em cima de mim.
Não se lembra?
-Pensei…
-Não foi você, meu amor.
Nunca foi você.
Vem cá.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Deve uma antiga amizade ser esquecida?
E os bons e velhos tempos?
Precisam sair daqui agora.
Quem ficar será baleado.
Saiam daqui agora!
Seja qual for o caso,
o Tempo tem um jeito engraçado
de juntar tudo quando…
Bem, na hora certa.
Dr. Singh, imagino?
Bela casa.
Legendas: Sabrina Martinez