UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dê a ordem.
Darei quando estiver pronta.
Vamos nessa.
Mais rápido.
Emboscada!
Fique abaixado.
Não consigo vê-los.
Isso só pode ser sacanagem.
Situação controlada! Venham!
Não vamos te machucar.
Viemos te libertar, Gus.
Obrigado. O que faço agora?
Ei, ele fala.
É, mas por que não foge
como os outros híbridos?
Está na cara que ele não é
como os outros, Pony.
Estamos aqui há muito tempo.
Precisamos ir.
Gus, estamos oferecendo sua liberdade.
Pode ir pra onde quiser, mas longe dele.
Boa sorte.
Estou tentando me livrar dele há dias.
-Por que ele continua vivo?
-Estava amarrado com Gus.
Além disso, achei que tínhamos
que esperar seu comando.
Atire nele.
Não! Não atire!
Levem os dois.
Os dois?
Nós nunca poupamos ninguém.
Nem resgatamos um híbrido falante.
Procedimentos Delta. Rota do rio.
Adiante.
Doce solidão.
Era tudo que Aimee Eden achava que queria.
Eles queimaram as plantações.
Estamos na velha casa de reuniões
dos quacres.
Tem alguém aí? Está me ouvindo?
Mas isso foi antes de conhecer
quem valesse mais
do que toda a solidão do mundo.
Mãe?
Por que não há mais homens?
O quê?
O homem no rádio
estava com medo dos Últimos Homens.
Por que são os últimos?
É só um nome.
Um nome bobo pra gente boba.
Você deveria estar dormindo,
não ouvindo isso.
Como já acordou, é melhor se arrumar.
Vamos às compras.
ZOOLÓGICO
Me espera!
-Está pesado?
-De repente ficou.
BIBLIOTECA PÚBLICA DE ESSEX
LÍNGUA DE SINAIS
Mãe?
-O quê, Rabicó?
-Farejo fumaça.
Patrulha, apresente-se à base.
Entendido. A caminho.
PERIGO
AFASTE-SE
Ainda bem que não sobraram tantos homens.
É mesmo.
Que lugar é este?
É a nossa casa.
ORANGOTANGOS
Quando alguém é iniciado no Exército,
pinta seu animal favorito.
Aquele é o seu?
É.
Não tem mais nenhum depois?
Fui a primeira integrante
do Exército Animal…
porque o criei.
Espera, aonde o Jepp foi?
Não vão machucá-lo, vão?
Ninguém faz nada aqui sem minha permissão.
Eu prometo.
Juro pela minha vida.
Não precisa de tanto.
Não se preocupe.
Só significa uma promessa muito séria.
Agora,
está pronto pra ir
ao melhor lugar da Terra?
Saca só, é a Ursa.
Galera, a Ursa voltou.
Saca só.
Galera, o macho.
Ele chegou.
Por que estão todos olhando?
Nunca viram um híbrido especial como você,
então estão bem animados.
Que loucura!
Onde estão os pais de vocês?
Nós não temos.
Não têm pais?
Não esquenta, vai se acostumar logo.
Só diz oi.
Oi.
Posso tocar? Tudo bem?
Gus é o rei da noite!
Gosta de doce?
Meu Paba me deixava tomar xarope,
mas estraga os dentes.
Vale a pena.
Estes são os meus favoritos.
Tem gosto de relâmpago! O que é?
Bala de goma azeda.
O que são as caixas brilhantes?
Nunca viu um computador?
Quer ver o que tem dentro das caixas?
Quero.
Já volto.
-O que tem nelas?
-O mundo todo, cara.
Pronto? Saca só.
Olha!
Posso ser você!
Por que ia querer isso?
Como assim? Todos queremos ser como você.
Meu amigo Rusty disse que a maioria
odeia crianças como eu,
porque causamos o Flagelo.
A maioria é burra.
Os híbridos não causaram o vírus.
Sério?
Então quem foi?
Ninguém sabe.
Mas não foram vocês.
Foi graças aos híbridos
que a Terra sobreviveu.
Veja.
Antes do vírus, a Terra estava morrendo.
Os humanos…
adultos…
a tinham destruído
com suas necessidades egoístas,
deixando a gente sem nada.
Meu Paba disse que os malvados
pegavam tudo que queriam.
É.
Pegavam mesmo.
Ainda pegam.
Sabia que, antes do vírus,
a água não era azul?
Porque enchiam a água de lixo.
O céu também.
Mas quando crianças como você nasceram,
a Terra começou a se curar.
Vocês vivem sem destruir.
Podem manter a Terra viva.
E é por isso que juramos
sempre proteger os híbridos,
custe o que custar.
-Isso.
-Sempre.
É por isso que nenhum adulto mora aqui?
Minha família inteira
foi chacinada por adultos.
Pelos Últimos Homens.
Isso porque
não tinha ninguém para protegê-la.
Mas agora…
podemos nos proteger.
Tenho uma última pergunta
muito importante pra você, Gus.
Você sabe dirigir?
Cuidado!
Não sei quanto tempo
conseguiremos contê-lo.
Viu como ele é grande, né?
Já lidamos com coisa pior.
Por que não o matamos logo?
A Daisy está prontinha.
Agora é diferente.
Nunca vimos um híbrido
proteger seu caçador.
Não quer saber por quê?
Não!
Você também não devia querer.
Ele tem a marca.
Devo lembrar quem está no comando?
Paba poderia ter escrito
muitos livros aqui.
O seu vai ser sobre o quê?
Minhas aventuras com Jepp
pra achar a mamãe.
Quer achar a sua mãe?
Quero. Tudo bem?
O Jepp vai me levar ao Colorado,
que é onde ela está.
Conhece? O nome dela é Birdie.
Birdie.
Que nome apropriado pra sua mãe.
Desculpa, não a conheço.
Mas podemos tentar descobrir mais.
Podemos?
Vamos manter isso em segredo, tá?
Descubra o que puder. Birdie no Colorado.
Aqui é assim o tempo todo?
Gostaria de ficar?
Talvez eu possa visitar
depois que o Jepp e eu acharmos a mamãe.
Posso fazer uma pergunta?
Se Jepp ia levar você ao Colorado,
por que não está lá agora?
Porque fomos capturados
pelos homens maus, lembra?
Antes de vocês aparecerem.
Jepp ficou chateado
quando perderam o trem?
Bem, ele não ia comigo.
Eu ia sozinho.
Então você teria
que viajar no trem sozinho?
É.
Parece assustador.
É, mas já fiquei sozinho.
Depois que o Paba pegou o Flagelo.
Eu consigo.
Quanto tempo ficou sozinho?
Não sei.
Todas as estações.
É muito tempo.
É.
Perdi minha família
e também fiquei sozinha.
Fiquei apavorada.
E solitária.
Às vezes, eu ficava tão animada
quando via outra pessoa,
que esquecia que ela podia ser má.
Eu só queria um amigo.
Qualquer amigo.
-Jepp é meu amigo.
-Ele te disse isso?
Não, mas não precisa.
Quer saber a verdade?
Ele é uma das pessoas más
de quem seu pai falou.
É um dos Últimos Homens,
os mesmos que o capturaram no Mercado
e que mataram a minha família.
Eles só querem híbridos por um motivo,
e não é pra fazer amizade.
A missão dos Últimos Homens
é eliminar os híbridos.
Mas a nossa é protegê-los.
É por isso que deve ficar aqui conosco,
e não com o Jepperd.
Onde ele está?
Quero vê-lo.
DISSECAÇÃO
HÍBRIDO
Perdeu o sono?
Os prazeres de viver
com uma doença incurável.
E queria te ver antes que saísse.
Ver se vou amarelar?
Ver se vai tomar seu café.
Onde achou isso?
Falei com Twyla e Harley,
que fizeram um pedido especial.
-Achei que iam te animar.
-Sim.
É cedo demais pra isso?
Sei que as injeções não estão funcionando
e de nosso acordo depois da festa do Doug,
mas se me der mais um mês,
sei que consigo resolver isso.
Adi.
Já falamos sobre isso.
As anotações da Dra. Bell são claras.
Precisamos…
de um híbrido vivo.
Tem razão.
Sempre tem.
Odeio que tenha que fazer isso por mim,
que sempre tenha que sacrificar algo
para cuidar de mim.
Queria que fosse de outra forma,
sempre quis.
E não quero que faça nada…
Ei.
Eu sei.
O jardineiro está relaxando, né?
Oi, Nancie.
Boa.
Temos que ficar de olho nessas diabinhas.
Não devem pensar que o Flagelo passou
por aqui depois do que houve com o Doug.
Brotam de vez em quando.
É verdade.
A…
Rani está em casa?
Estou querendo falar com ela.
Ainda está dormindo.
Não costuma fazer isso.
Espero que esteja bem.
Foi nosso aniversário de casamento,
então abrimos uma garrafa de Merlot
guardada há mais de uma década.
Ela bebeu demais.
Bem, é importante comemorar
quando podemos.
Bom dia, Nancie.
AVANTE, PARCEIRO!
MÁSCARA OBRIGATÓRIA NO XERIFINHOS
TRANSFUSÃO DE CÉLULAS-TRONCO
Secreções singulares
da glândula pineal de um híbrido vivo,
combinadas com células-tronco
da medula óssea de híbridos,
formam "o molho secreto", por assim dizer,
de nosso tratamento antiviral atual.
MOLHO SECRETO
XERIFINHOS
Não sei se perguntar a ele adiantaria.
Acho que vale a pena,
principalmente depois do que aconteceu.
Não sabemos quem entre nós…
Nancie.
Doutor.
-Nancie passou aqui pra…
-Tudo bem, já estava de saída.
Não, por favor, parece que interrompi
uma conversa intrigante.
Bem, é só que…
o que aconteceu…
Ou seja, Doug Duncan.
Descanse em paz.
Eu realmente queria
que isso viesse de você, querida.
Ela acha que devemos instituir
exames obrigatórios semanais,
às vezes aleatórios também.
-Isso não será necessário.
-Tem tanta certeza?
Acha que temos testes suficientes?
Não, testamos
quando identificamos sintomas.
Todos nós votamos.
Houve três casos nos últimos seis meses.
É uma nova onda.
Nós mal sobrevivemos à última.
A resposta é não.
Vou marcar uma reunião.
-Podemos votar de novo.
-Nancie, por favor…
Sinto muito.
Temos opiniões distintas.
Acho que a comunidade vai decidir.
Sim.
Ainda não tomamos decisões erradas.
Afinal…
ainda estamos todos vivos, não estamos?
Por favor.
Quase me esqueci.
Parabéns, Rani.
Por quê?
O aniversário de casamento.
Foi ontem, não foi?
Foi. Desculpe.
Tenho estado muito avoada
desde o que houve com o Doug.
Posso imaginar.
Está morrendo. Ele mal come.
Não podemos mais escondê-lo.
Se os Últimos Homens
virem esse híbrido, vão nos matar.
Por favor, ajude, não sabemos…
Devo proibi-la de chegar perto do rádio?
O que eu falei?
-É só para ouvir.
Nunca para falar.
Eu sei.
Sei como você é curiosa.
Mas há muito o que explorar por aqui sem…
procurar problemas.
Está bem.
Vamos.
Adorei.
Obrigada, mãe.
Ah, muitas cenouras têm sumido.
-Isso é coisa sua?
-Não.
"A horta não é brincadeira, é trabalho."
Tudo bem, Rabicó.
Vá se preparar pra jantar.
Três pitadas.
Precisa de mais.
Não precisa, não.
Mãe, olha o meu nariz
e olha o seu nariz.
É melhor confiar em mim.
Preparei um novo plano
para a Fazenda dos Animais.
Quer saber?
O quê?
Precisava de mais sal.
Inacreditável.
Vou começar a bombear.
Tire a mesa quando terminar.
Intruso.
Fique perto de mim.
Vem.
Fique perto.
Vem!
Ah, não.
Não!
Ele é meu amigo. Se chama Bobby!
Ele é como eu.
Chamo Bobby.
Podemos ficar com ele?
Por favor?
Eles precisam da nossa ajuda.
Ele está aqui?
Abra a porta.
Grandão?
Oi, garoto.
O que fizeram com você?
Por que não pergunta à sua nova amiga?
Por que não conta ao Gus
quem você realmente é?
Que amor.
Não sabia que era fã de esportes.
Deixe-nos ir agora…
e talvez eu deixe alguns de vocês vivos
quando eu sair daqui.
O Gus pode ir quando quiser.
O resto é comigo.
Ela é a líder.
É, já saquei.
Por que não conta a ele sobre isso?
Você me pegou.
Eu era um Último Homem.
Não sou mais.
As pessoas mudam.
Satisfeita?
Nem um pouco.
Você era como aqueles caras do Mercado?
-Por que não me contou?
-Não é tão simples.
Tem ideia de como era
quando o Flagelo chegou?
Quantos anos você tinha? Cinco?
O mundo que conhecíamos acabou.
Tínhamos que escolher um lado:
matar ou ser morto.
Talvez você entenda quando crescer.
Quantas famílias você separou?
Quantos filhos você roubou dos pais?
Quantas crianças como o Gus você matou?
Não fez isso porque não tinha escolha.
Fez porque era bom nisso.
Porque, no fundo, estava destruído.
E ainda está destruído.
Sinto muito, Gus.
Você faz o mesmo.
-O quê?
-Os homens nos cavalos.
Você os feriu.
Mas ele não é como eles.
Ele me fez uma fantasia
pra que gostassem de mim
e comprou o que achou que eu ia gostar.
E me acorda quando tenho pesadelos.
E nunca tentou me vender.
Ele tentou me ajudar.
Ele pode não ser muito bom nisso,
mas pelo menos tentou.
Garoto,
não ouviu o que ela disse?
Tudo bem, você é o Grandão.
Eu estou bem. Sei me cuidar.
Sempre soube.
Mas você precisa sair daqui enquanto pode.
Vá procurar a sua mãe.
Ah, garoto…
Levem-no daqui.
Não!
Não o machuquem! Não o levem!
-Gus, pra trás.
-Não!
Não! Não o matem! Não!
Não!
Você jurou pela sua vida!
Ao entrar pra este exército…
pra esta família…
vocês fizeram uma promessa
ao pintar seu animal na parede:
defender os híbridos
contra qualquer mal
a qualquer custo.
Hoje, esse custo pode parecer
mais alto do que nunca.
Hoje,
estamos aqui pra executar este homem.
Ele fez coisas horríveis.
Mas todos nós fizemos.
Eu também fiz.
A pior foi deixar minha raiva
levá-los à vingança.
Os animais não fazem assim.
Isso só nos faz parecidos com ele.
Com eles.
Na minha raiva, esqueci a minha promessa.
A nossa promessa…
de defender os híbridos contra todo mal.
Se matarmos este homem,
faremos mal a um híbrido muito especial.
Não haverá execução!
O quê?
Palhaçada!
Este homem é um monstro e merece morrer!
E os outros híbridos que ele matou?
Acalme-se, Tigresa.
Ele persuadiu o Gus.
-E fez o mesmo com você.
-Não, eu só mudei de ideia.
Pode ter esquecido o que o Exército Animal
representa, mas nós não.
Animais pra sempre!
Chega de espera! Soltem a Daisy!
-Preparem-se!
-Tigresa, não faça isso!
Soltem-na!
Vai se soltar!
Vamos!
Garoto, não!
Não machuque meu amigo.
Tranquem!
Não!
-Não pode ser assim!
-Soltem-na!
Soltem-na!
Me solta!
Pega a corda!
Acalmem-se!
Não!
Já abusamos da hospitalidade deles,
Bico Doce.
Tigresa, mande-os parar!
Mande-os parar!
Se estão com a Ursa, estão contra nós!
Vamos dar o fora daqui.
Talvez não seja preciso dizer…
mas procuramos uma família
desde o momento em que nascemos.
Acontece…
que nunca sabemos onde vamos encontrá-la.
A RESERVA - LUGAR SEGURO PARA HÍBRIDOS
E às vezes nossas famílias acabam
não se parecendo com a que imaginamos.
Conte a todos os seus conhecidos.
São todos bem-vindos à Reserva.
E, às vezes,
fazemos coisas por nossa família que…
jamais imaginávamos que faríamos.
Nancie, espera!
-Não é isso!
-Sabia que estavam mentindo.
Você está estranho há semanas,
e Rani está péssima!
Percebi na festa, mas quando
o dedo do Doug começou a tremer, eu…
Você não entende,
tenho algo que pode ajudar todos nós.
Seu mentiroso!
Temos que queimar tudo!
-Calma!
-Vou chamar os outros. Não me toque!
Nancie!
Meu Deus!
Ah, Deus…
Ela não está respirando.
Porque a família sempre vale a pena.
Vamos.
Vamos. Um, dois…
Pelo menos…
esperamos que sim.
Legendas: Sabrina Martinez