Esta é uma história…
de um garoto muito especial…
que se viu no fim do mundo.
Mas a história não começa aqui.
Temos que voltar…
até antes do Grande Colapso.
-Não se esqueça…
-Do peru, eu sei.
Porque também é a história de um médico
feliz vivendo uma vida normal.
Então o que está me dizendo
é que o nome do seu crocodilo é Croc.
Ótimo nome pra um crocodilo.
Você vai sair daqui rapidinho
e vai poder aproveitar
este clima maravilhoso.
Terceira melhor médica daqui. Brincadeira.
Vamos medir sua temperatura.
Fale dos seus sintomas. Quando foi…
Certo.
Vamos à defesa dos Guardians,
começando pelo capitão.
-Droga.
-Tommy Jepperd.
Esqueceu, né?
Compro amanhã.
-Te amo. Tchau.
-Tchau.
Seu pirulito…
Até mais.
Mas não havia nada de normal
com o Flagelo.
Venha.
E a vida nunca mais seria normal.
Faz quanto tempo?
Ela estava bem há três dias.
Isole o quarto.
Estamos prevendo números
nunca vistos desde a Peste Negra.
A cepa H5G9 é oficialmente
o vírus mais mortal da era atual.
Está aqui e agora.
Se você não reza,
é uma boa hora para começar.
Enquanto o médico enfrentava
os horrores da cidade,
um pai fugia para a floresta…
para deixar o mundo pra trás.
Rani?
IMUNOLOGIA - MICROBIOLOGIA
Rani!
Rani?
Venha, vamos para o carro.
Quem sair agora…
Não!
Pare! Volte aqui!
Estamos bem. Pegue minha mão.
Eu te amo, tá?
Ah, meu Deus!
O toque de recolher está em vigor.
Ei!
Saiam da frente!
Afastem-se!
Saiam! Saiam da frente!
Sai da frente!
Sai!
Você está bem.
Pronto. Você está bem. Está tudo bem.
Ah, Deus!
Mas este não era o fim da história deles.
CHOC-O-ROCKET
CHOCOLATE AO LEITE
Com licença, você é médico?
Sou.
Preciso da sua ajuda.
Começou esta manhã.
Enquanto o mundo mergulhava no caos,
outra coisa estava acontecendo.
Algo… extraordinário.
Ninguém sabe o que veio primeiro…
os híbridos ou o vírus.
Mas essa dúvida se tornaria
o maior mistério da nossa vida.
Esta é a história
de um garoto muito especial.
Um garoto chamado Gus.
Algumas histórias começam no início.
A nossa começa aqui.
Mas o que…
São chamados de híbridos,
o fenômeno inexplicável
de bebês animais-humanos…
-Meio animal…
-Meio humano.
O que veio antes, o vírus ou os híbridos?
Esse é o maior mistério do século 21.
Os biólogos ainda buscam conexões
entre os híbridos e o vírus.
Pais criticam hospitais
por nova lei que exige testes em híbridos.
Fique aí.
Já volto.
PARQUE NACIONAL DE YELLOWSTONE
LIMITE - CAÇA PROIBIDA
O COELHINHO DE VELUDO
POR PAPAI
Paba.
O quê?
O que você disse?
Paba?
Você, Gus, eu, Paba.
Feliz aniversário! Isso, pode abrir.
Vamos ver. O que acha que é?
Livros.
Isso. Vamos ver.
Espera.
-Vai assustar os peixes.
-Não vou, não.
-Se ouvir um rugido…
-Eu me abaixo.
Se ouvir uma voz…
Eu corro.
Se vir um humano?
Eu me escondo.
Vai conseguir.
Muito bem.
Tente de novo.
-Não!
-Lá vai!
-Humanos têm sangue, né?
-É.
Árvores têm seiva.
Cuidado, vai estar quente.
Tudo bem.
Você vai achar barulhento.
Tape os ouvidos.
É uma ave.
Uma ave grandona, tá?
Está tudo bem.
O pai fez de tudo para afastar
os perigos do mundo…
mas o mundo lá de fora
dá um jeito de se esgueirar.
Certo.
Chega de fogueiras durante o dia.
É perigoso demais.
Boa!
Eu me esforcei muito.
-Um cachorro!
-É mesmo.
Que nome vai dar?
Ele vai se chamar…
Cão.
Esse é o nome perfeito para um cachorro.
"Ora bolas, querido.
Imagino que queira ver sua mãe."
"É, eu…"
Paba!
Ei, estou aqui.
Peguei você.
É só a Mãe Natureza, Gus,
lavando o mundo dela.
Podemos viver numa jangada no rio,
como o Huck?
Não há rios dentro da cerca, Gus,
você sabe disso.
E lá fora?
Eu já disse que não podemos ir lá.
Por que não?
Porque eu disse.
Prometeu me contar quando eu crescesse.
Sei o que prometi.
E então?
Então o quê?
Tenho sete anos. E então?
Antigamente,
pessoas más governavam a Terra.
Faziam o que queriam, tiravam do planeta.
Como essas formigas.
Eram gananciosas…
autodestrutivas,
só pensavam em si mesmas.
A Natureza deixou todos doentes
e dizimou o máximo de pessoas possível.
Daí, um milagre aconteceu.
A sua espécie.
Os chamados híbridos.
Ninguém sabe
de onde vocês vieram nem como.
Mas as pessoas que sobraram temiam vocês.
Ficaram mais malvadas, com mais raiva.
Não gostavam de vocês
porque eram diferentes.
Então a Natureza incendiou
o resto da Terra.
Que agora queima pra sempre.
Mas ainda há pessoas más lá fora, Gus,
nas chamas, esperando.
É meu trabalho garantir que nunca entrem.
E o seu trabalho
é viver uma vida plena,
e ser feliz, ser gentil.
Eu a vi hoje.
Quem?
A mamãe.
Ela era bonita,
mas não tinha chifrinhos como eu.
Não era a sua mãe, Gus.
Como você sabe?
Porque sua mãe morreu, Gus.
É por isso que sei.
Naquela noite, o pai decidiu
que algumas das perguntas do menino…
eram difíceis demais de responder.
Feliz aniversário.
Caramba.
O que é?
Você vai descobrir.
Esse presente foi um erro?
Mamãe.
Rugido…
me abaixo.
O que eu te disse?
O que foi que eu te disse?
O que eu disse?
Alguém poderia ter visto você!
Ouvi uma coisa!
-O que eu disse?
-Achei que fosse ela!
Já te falei que ela morreu!
Fui eu que disse pra não ter medo.
Achei que era confiável.
E sou!
Precisamos confiar um no outro!
Não confio em você. Não me conta tudo.
Acha que sou pequeno!
E é pequeno mesmo.
Acabou de provar isso.
Sarah!
Olá?
Ah, não.
Sarah!
Sarah?
Ei! Não se aproxime mais!
Boa tarde.
Pode baixar a arma?
Prefiro não baixar.
Estou procurando alguém.
Ela não está aqui.
Procure em outro lugar.
Está aqui faz tempo?
Entendo sua apreensão, mas acredite,
desconhecia seu acampamento.
Quem disse que tenho um?
Minha irmã veio pra estas montanhas
há uma semana e meia.
-Não é lugar pra mulher desarmada.
-Não se mexa.
Quero saber se ela está bem.
Ela não passou por aqui.
Volte à estrada antes que escureça.
A estrada é um lugar perigosíssimo, amigo.
Não tem saído muito, né?
Como está lá fora?
Uma droga.
Sem regras, sem leis.
Quando a internet caiu, acabou.
Só tribos de pessoas, assustadas.
Disputando o que sobrou.
E o Flagelo?
Desacelerou,
mas ainda está por aí.
-Acham que os híbridos o causaram.
-Ou foi o contrário!
É, talvez.
Seja como for, não sobraram muitos de nós.
Se você está aqui sozinho,
isolado e tal…
não deve estar numa milícia.
Está?
Numa milícia?
Sozinho.
Moro aqui sozinho, sem mais ninguém,
há nove anos, 17 semanas e…
três dias!
Ei!
Ei, pra onde você foi?
Fique lá atrás!
Ei!
Ele nos marcou.
-Gus, filho, entra.
-Eu não quero.
Mandei entrar no cubículo.
-É um buraco.
-Não é um buraco.
As raposas não se escondem de dia
na sua casinha na terra?
O que é o Flagelo?
É…
coisa de adulto.
Por que disse que morava sozinho?
Pra te proteger.
Às vezes, tudo bem contar uma mentirinha
pra ajudar quem amamos.
Entendeu?
Estou com medo.
Eu sei, mas prometo que,
se você se esconder ali e ficar quietinho,
volto antes de o sol ir dormir.
Pode levar seu xarope.
O que eu disse?
Que tudo bem mentir?
Foi isso que guardou da conversa?
Eu disse pra só sair quando eu voltar.
Eu te amo, Gus.
E você não é muito pequeno.
Cresça pra mim.
Mamãe.
Não!
Paba. Paba!
Por que demorou tanto?
Ouvi um grito.
Eu sei.
Não gostei.
Mas você está seguro.
Está seguro agora.
Ele não vai te machucar.
Paba!
Acorda. Paba!
Paba?
Paba!
Acorda, Paba.
Eu estava fazendo a coisa certa.
Bom menino.
Você fez a coisa certa.
Foi você que fez?
A sua mãe…
era como eu, Gus.
Era melhor do que eu.
Ela teria muito orgulho de você.
Você era a alegria dela.
Era a vida dela.
E sempre será.
O que aconteceu?
A vida…
nos separou.
E eu te trouxe pra cá.
Como ela se chamava?
Birdie.
É.
Eu a chamava de Birdie.
Quando você melhorar, podemos procurá-la?
Se ouvir um rugido…
Eu me abaixo.
Se ouvir uma voz…
Eu corro.
Se vir um humano…
-Eu me escondo.
-Certo.
O que não fazemos?
-Cruzamos a cerca.
-Nunca?
-Jamais.
-Me promete, Gus.
Tudo bem?
Eu juro.
Ei.
Sou o pai mais sortudo do mundo.
Sabe por quê?
Porque passei os últimos nove anos
com um garoto muito especial.
Você.
Num mundo que construímos juntos.
Eu não poderia pedir mais nada.
Estou cansado.
Sabe o que me acordaria?
Café da manhã. Pode fazer pra gente?
Mas é você que faz o café da manhã.
E você me vê fazendo, então sabe como é.
Começo com o quê?
Um prato?
Que comida?
Ovos.
É. Viu só?
Depois vai me contar mais?
Sim.
Eu conto.
Tudo.
Olá, patos.
Paba!
Consegui!
Atravessei…
Paba?
Em seu décimo inverno…
o garoto já era o homem da casa.
O trabalho era mais duro,
e os jogos, mais brutos.
Seus chifres cresciam…
assim como sua imaginação.
Devia ter visto.
Havia gente má por toda parte.
Achei que iam levar a gente,
mas o Cão assustou elas pra sempre,
não foi, Cão?
Às vezes, tudo que um garoto tem
é a sua imaginação.
Coelho, você está de plantão.
Cabra, precisa manter as aves
longe das ervilhas.
Não podemos perder mais.
Eu e o Cão cuidamos do xarope e da água.
E lembrem-se,
não cruzem a cerca.
Agora vão.
Isso!
Não!
Malditas ervas daninhas!
Doninha idiota!
Cabra burra!
Você!
Sinto muito! Me perdoa!
Paba.
A RESERVA - LUGAR SEGURO PARA HÍBRIDOS
CUIDAREMOS DE VOCÊ
Colorado.
AS AVENTURAS DE HUCKLEBERRY FINN
MINHA JANGADA
Vou te achar, Birdie.
CHOC-O-ROCKET
CHOCOLATE AO LEITE
Esconder. Se eu vir um humano,
devo me esconder.
Se vir um humano, devo me esconder.
-Vem, amigo.
-Se vir um humano, me escondo.
Já vi você.
Apareça. Gostou do chocolate?
Ponha a cabecinha pra fora,
que meto um bem entre seus olhos.
Vamos.
Peguei! Olha só!
-Já disse!
-Peguei!
O que eu te disse?
-Eu nunca tinha visto um cervo.
-Nem eu.
Ele tem camisa e tudo.
É. Ei, ele não parece maior que os outros?
É, e mais velho também.
Está pensando o mesmo que eu?
Levamos pro laboratório?
Não.
Levamos pro leste.
Este é especial demais.
-É.
Me solta!
Ouviu isso?
Ele falou.
Deixa comigo.
Oi. Olá.
Podemos dividir.
Ei! Não…
Tudo bem.
É seu.
Sabe quanto seus chifres valem
para um caçador?
Eu contei três pontas.
Prêmio máximo.
Eu julgava ter visto todo tipo
de criatura mutante que existe.
Mas nunca vi um menino-cervo.
Esqueceu isto.
Vem cá.
Me deixa em paz!
Cacete.
-Fale.
-Não se aproxime.
Você fala?
Merda.
Quem te ensinou?
Meu Paba, que vai chegar já, já,
então é melhor dar o fora!
Ele é maior que você.
Não tem ninguém maior que eu.
É a sua velha?
Solta isso! Não falo com gente má!
Aqueles dois eram maus.
A maioria é.
Pegue com gentileza.
Não!
Sem barulho.
Não faça fogueiras
durante o dia, rapazinho.
Seu pai não te ensinou isso?
Vi a fumaça a 30km.
Mandei ir embora!
Há quanto tempo está aqui?
Volte para o fogo, que é o seu lugar.
Mas que droga…
Que barulho foi aquele?
De uma arma.
Faz as pessoas sumirem.
O que você quer?
Pensei em entregar você…
mas não vou!
Sou um babaca,
mas até eu tenho limites.
Xô!
Ei, põe de volta! Isso não é seu!
Se gosta tanto de doce,
deveria plantar beterraba.
E variar a fonte de açúcar.
Isso as manterá longe das ervilhas.
Em vez de lá dentro,
ponha o espantalho aqui fora
e troque-o sempre de lugar.
Aves não são burras.
E faça rotação da plantação.
Ervilha puxa todo o nitrogênio.
O solo logo ficará estéril.
Seu pai tem uma lona ou algo parecido?
O que matou seus pais?
Pegaram o Flagelo?
Eu disse que meu Paba vai voltar
e te expulsar daqui.
Ele te deu um nome?
Mandei ir embora.
É.
Continue durão assim, Bico Doce.
Mas lembre-se,
bons caçadores não erram.
Onde fica o Colorado?
Não é perto.
Pra que lado?
Fique aqui, rapazinho.
Caçam crianças como você lá fora.
Não facilite pra eles.
Não há outras crianças como eu.
Só eu sobrevivi.
Ele te disse isso?
Há outras, sim.
Lá fora.
O que tem no Colorado?
Nada.
A Reserva?
Minha mamãe.
Se tentar ir lá sozinho,
sua cabeça estará presa à parede
na manhã seguinte.
Até logo, Bico Doce.
E se ele estivesse errado?
O garoto quebrou
as regras do pai aos poucos…
e depois,
todas de uma vez.
ARC NACIONAL LLOWSTONE
Algumas histórias começam no início.
A história do Gus começa aqui.
Grandão!
Me leva!
Legendas: Sabrina Martinez