UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Na vida,
estamos sempre procurando respostas.
De onde viemos?
Aonde pertencemos?
Mas, principalmente,
por que estamos aqui?
Pode baixar.
Só mais um pouco.
Bem firme.
Acho que tem algo aqui.
Me mostra.
Meu Deus, veja só isso.
Embale.
Para alguns, essas respostas são fáceis.
LABORATÓRIO FORTE SMITH
ESSEX, COLORADO
PESQUISA CIENTÍFICA FORTE SMITH
Já outros têm que procurar
nos confins da Terra para encontrá-las.
PESQUISA CIENTÍFICA FORTE SMITH
A temporada de gripe chegou cedo
no Meio-Oeste e acelera em todo o país.
Senhor, quem solicitou isso?
-Eu entendo. Vá em frente.
-Este departamento ainda é meu. Isto…
-Senhor!
-Não autorizei isto!
-Vai ficar tudo bem, Birdie.
-Não podemos permitir isso, Judy.
Não podemos permitir.
Senhor? Ei! Volte aqui!
É primavera em Essex,
então por que ainda está tão frio?
A seguir…
Dose dupla de Weller.
Não servimos Weller.
Tudo bem, então o uísque da casa.
É pra já.
Eu não estava olhando.
Eu…
sinto muito pelo que aconteceu mais cedo.
No laboratório.
Vi que ficou chateada.
Não precisamos conversar.
Não, é que vejo você no prédio e,
espero que não soe esquisito,
mas você geralmente parece feliz.
Não tem como dizer isso
sem soar esquisito.
Tive um dia ruim. Acontece.
Lamento.
Às vezes, basta desligar
e ver o que o amanhã traz.
Perdão.
Conversar não é exatamente o meu forte.
Esse verso é de "Truckin'".
É.
Você é fã?
Cresci ouvindo o Jerry.
Meus pais adoravam Grateful Dead.
Ainda tento vê-los
toda vez que tocam em Red Rocks.
É, eu também.
Música favorita. Um, dois, três.
-"Friend of the Devil".
-"Ripple".
Legal.
-Um tanto previsível.
-A sua também.
Caramba!
Claro.
Sou o Richard.
Birdie.
Outro?
Mais dois.
Ao Jerry.
Gertrude? Por que seus pais
te odiavam tanto?
Minha mãe achou num daqueles livros
de nomes de bebês.
De 1908?
-É.
-Caramba.
Então, como virou Birdie?
Minha mãe me chamava de "meu passarinho"
e acabou pegando.
Gertrude, a geneticista.
Eu queria fazer parte de uma banda,
mas virologia era minha segunda opção.
O que queria ser quando crescesse?
Eu queria ser uma folha.
-Não.
-É verdade.
Fiz até uma apresentação
para a minha turma.
Usei verde e tudo.
Que graça.
O que houve?
Quer saber por que não virei uma folha?
-Exatamente.
-Ainda não descobri.
Posso…
perguntar uma coisa?
Qual é a daquelas malditas galinhas?
Elas fazem parte do projeto
em que estou trabalhando.
Do projeto em que estava trabalhando.
Foi demitida?
Transferida.
Mas a sensação é de demissão.
E é por isso que está aqui.
No bar, sim.
-Foi isso que a trouxe aqui.
-Foi, mas…
dediquei um ano da minha vida
a esse projeto.
É como perder uma parte de mim, mas…
tenho certeza
de que foi a melhor coisa que já fiz.
Sério?
Posso perguntar o que era?
É…
complicado.
E eu não entenderia porque limpo chão?
Não! Caramba, não é por isso. Não.
-Estou brincando.
-Certo.
Tudo bem.
O que você sabe sobre micróbios?
O que não sei sobre micróbios?
Bactérias, vírus ou fungos?
-Impressionante.
-Obrigado.
Então deve saber
que alguns deles nos deixam doentes
e outros nos curam.
Fazemos vacinas a partir deles.
Procurei no mundo todo
por um que ninguém sabia que existia.
E…
talvez o tenhamos achado.
Fala sério! Onde?
Não posso dizer. É confidencial.
Alasca?
Alasca! Acertei, né?
-Não posso…
-Aquela expedição.
Não posso confirmar nem negar. Eu só…
-Qual é? Não precisa.
-Não.
Já sei que foi no Alasca.
Então vocês testam as vacinas
nas galinhas?
Não, precisamos dos ovos delas.
Injetamos os micróbios nos ovos.
Principalmente vírus.
Daí, se incubarmos só os certos,
criamos vacinas.
E salvamos muitas vidas.
E o que acontece se injetarem os errados?
O caos se instaura.
Saideira!
BAR DO SAL
Quer que a acompanhe até seu carro?
Vim andando. Moro perto daqui.
Bem… posso acompanhá-la até em casa.
Pra saber que chegou em segurança.
Sei.
Quer saber se cheguei em segurança.
Tudo bem.
BAR DO SAL
Nunca pensei que diria isso, mas…
-não consigo comer nem mais um pedaço.
-Eu como!
O último.
Seus dentes vão cair.
Quantos já comeu?
Um, dois, três, quatro…
Não coma mais de seis.
Terá que me pegar primeiro.
Combinado.
-Ele sempre te ganha na corrida.
-Porque eu deixo.
Ah, claro.
Aposto que a mamãe tem comida em casa.
E, sei que não deveria perguntar, mas…
estamos perto?
De acordo com o mapa,
Goss Grove fica a cerca de 1,5km ao norte.
Boa! E quanto é isso mesmo?
Uns dois mil passos.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito…
-Ele acha que vai jantar com ela hoje.
-Fale baixo.
Qual é o plano, Grandão?
Não sei, Garotinha.
O que faremos quando ele achar
a casa da mãe e ela morta? Ou pior?
Nós aguentamos decepções e mágoas,
mas o Gus é tão…
Gus.
Tem razão.
Como é?
O quê?
Acho que disse que tenho razão.
É melhor ele ir com você
quando isto acabar.
Não vai se juntar
aos salvadores de híbridos?
Talvez deva salvar este.
Não sei se é uma boa ideia.
É uma ótima ideia.
-Você não gosta dele?
-Gosto.
-Ele gosta de você.
-Não é tão simples assim.
É que…
Você não vai pra lá, vai?
Eu sabia.
Essa gente existe mesmo?
Acho que sim.
Pensei em procurá-las.
Alguma coisa do que disse é verdade?
Odeio adultos.
Eu não sabia pra onde ir,
e vocês precisavam entrar no trem, então…
E agora?
Não sei. Achei que tinha um plano.
Eu falo com ele.
-Vou decepcioná-lo com delicadeza.
-Você não é delicado.
Pessoal!
Vejam!
Tem fumaça saindo da chaminé.
Não é possível.
-Não.
-Não é?
Dá pra ver Orion hoje.
O Caçador.
O Mriga.
Quem disse?
-Dois anos e meio de estudos orientais.
-E meio?
É, não sou bom em terminar as coisas.
Significa "o cervo".
O quê?
Nada.
Moro aqui.
Você quer chocolate quente?
Chocolate quente?
Claro.
Tenho o maior bico doce.
Não conte a ninguém.
Marshmallow?
O que é isto?
Isso foi em outra vida.
Você está linda.
Fã de Mark Twain?
AS AVENTURAS DE TOM SAWYER
Valor sentimental.
Meu pai leu tanto pra mim
que sei recitar de cor.
É o favorito do meu marido.
Ah, você é casada?
Era.
Divorciada?
Viúva.
Nossa, sinto muito. Eu não quis…
Tudo bem.
Não é bom que ele esteja morto,
mas já faz um tempo.
-Eu ainda era professora.
-Sei.
Lamento.
Posso perguntar o que houve?
Síndrome de Hermansky-Pudlak.
Afeta apenas 1% das pessoas.
Foi quando troquei
a sala de aula pelo laboratório.
Se não podia salvá-lo, salvaria outros.
Toma.
Quer se sentar?
Quero.
O que estava desenhando?
No bar, você estava bem concentrado
no seu desenho.
Sei lá. Uns personagens.
Às vezes me perco nisso.
Criando mundinhos do nada, sabe?
Em outra vida,
eu desenharia livros infantis.
E nesta vida?
Não sei se é para ser.
E não sou bom na parte da história.
Todo mundo tem uma boa história.
Talvez ainda não tenha achado a sua.
Um dia.
O emprego no laboratório não fazia parte
do meu plano de longo prazo,
sabe? Mas paga as contas,
e descobri que tenho talento
para consertar coisas.
Seu chocolate quente é ótimo.
É ciência, não arte.
É.
Tem…
Perdão. É leite.
Pode chegar mais perto, se quiser.
O quê?
Pode chegar mais perto.
Está bem.
Eu… Com licença.
Tudo bem.
-Preciso atender.
-Sim, claro.
Sinto muito mesmo.
Oi. Está tudo bem?
O quê?
Onde?
Está bem. Sim, já estou indo.
Está tudo bem?
Não. Os militares estão assumindo
o laboratório e apreendendo tudo.
-Quando?
-Agora.
Pela sua expressão, isso é ruim.
Sim, é muito ruim.
Judy escondeu meu projeto num armário,
mas preciso ir ao laboratório agora.
São quase duas da manhã.
Levaram a minha chave.
Não vou conseguir entrar.
Isto é ruim. É muito ruim. Ah, meu Deus.
O que eu faço?
Isto ajuda?
-Não precisa fazer isso.
-Está brincando?
Esta noite foi a coisa mais emocionante
que já me aconteceu.
Vamos, eu dirijo.
Tudo bem.
É aqui!
Tem gente em casa.
Quantas pessoas?
Só uma!
-Ei!
-Espera, Gus.
Gus!
Eu disse que ela estaria aqui!
-Calma.
-Gus!
Olá?
Gus, escuta,
você não pode incomodar as pessoas…
-Olá?
-Gus.
Vá embora!
Mãe?
Sou eu. Abre.
Saiam da minha varanda!
Ei, moça.
Não estamos aqui para machucá-la.
Seu nome não é Birdie, é?
Repita a pergunta.
Birdie. É a minha mãe.
Gus?
Você…
ainda está vivo.
POLÍCIA MONTADA DO COLORADO
Não entendi por que os militares
querem fechar este lugar.
-Eu não disse que o caos se instalaria?
-Espera. O que foi que você fez?
Você vai ver.
-Gostam de vinho de mirtilo?
-Há quanto tempo mora aqui, dona…
Desde que tudo desandou.
-Podem me chamar de Judy.
-Como conhece Birdie?
Trabalhávamos juntas.
Aí um dia…
ela salvou a minha vida.
Uau.
Voltei para vê-la
quando o Flagelo começou.
Achei pessoas saqueando a casa.
Tentei detê-las, mas…
me deixaram pra morrer.
-Os Últimos Homens?
-Foi antes deles.
Foram os militares.
Sua mãe me achou.
Cuidou de mim até eu me recuperar.
E me deixou ficar aqui.
Então ela é médica?
Não exatamente.
Ela não mora mais aqui…
mora?
Infelizmente, não.
Pra onde Birdie foi?
Sinceramente, não sei.
Certa noite, fez as malas
e saiu pra te procurar.
Implorei para ela não ir.
Mas ela não me ouviu.
Isso foi há dez anos.
E estou sozinha aqui desde então.
FORTE SMITH
Forte Smith.
O quê?
O vaso de flores.
Diz "Laboratório Forte Smith".
-Igual ao do Paba!
-O que é um Paba?
É o pai dele.
O que isso quer dizer?
Era onde trabalhamos.
Ela era cientista.
Então o Paba também era cientista.
Richard Fox.
Conheceu meu Paba?
Obrigado.
Pra que serve?
É do sótão.
Birdie me pediu pra guardá-la em segurança
caso alguém viesse,
mas acho que ia querer que visse.
Vamos!
Ah, caramba…
Ei, Forte Smith lhe parece familiar?
Eu ia perguntar a mesma coisa.
Fecharam quando o vírus
começou a se espalhar.
Dizem que foi de lá que ele saiu.
Ei, vocês não vêm?
Vamos.
Por aqui.
Ah, não.
Dá licença.
É assim que a maioria
dos filmes de terror começa.
Não era assim que eu achava
que esta noite terminaria.
Nunca invadiu um laboratório num encontro?
Espera, isto é um encontro?
A chave.
Mamãe tem cheiro de pêssego.
Está mais pra naftalina.
Achou que Judy sabia mais
do que nos contou?
Com certeza.
Acho que está na hora.
É.
É ela!
Jepp, quem é este velho na foto com ela?
Deve ser o pai dela.
Espera, então…
Seria o seu avô.
O meu avô?
Jepp, eu tenho um avô!
É, legal.
Temos que conversar.
Ouvi vocês conversando mais cedo
e sei o que vai dizer.
Acha que é perda de tempo,
mas está errado.
Veja como chegamos longe.
Estamos no meio da casa da minha mãe.
Nunca achou que conseguiríamos.
Admita.
Sei que desistiu de muitas coisas,
mas isso não significa
que devo desistir também.
Nenhum de nós deve.
Jepp?
Acho que precisa ver isto.
Que diabo é isso?
Sabe o micróbio de que falei?
Sei.
Fizemos um milagre sem querer…
e criamos isto.
O que…
Meu Deus.
Oi, amiguinho.
Ele gosta de você.
O que ele é?
G-U-S. É o meu nome soletrado.
"Unidade Genética Série 1"?
Como assim?
Nada. Não deve ser nada.
Bem, mas o que é?
O que é uma unidade genética?
Parece um projeto
em que sua mãe estava trabalhando.
Como assim, "projeto"?
O que é?
Sou eu, não sou?
Acho que sim.
Quem são essas pessoas com a Birdie?
Cadê o Paba?
Por que tem tubos saindo de mim?
Eu estava doente?
Oi.
Bom dia, Gus.
Gus, esse é o Richard.
Oi, Gus.
E aí, amiguinho?
-Muito bem! Abra a porta!
-Temos que tirá-lo daqui.
-Eles estão ali fora.
-Você não entende.
Se o levarem, vão dissecá-lo
e fazer experiências com ele.
Está tudo bem.
Vou distraí-los. Está bem?
Do que está falando?
Eu tenho um plano.
Está tudo bem.
Ei, você!
Você mesmo. O que está fazendo?
O que parece?
Limpando. Esses carpetes
juntam muita poeira.
Esta é uma área interditada.
Precisa ir embora agora.
Tudo bem, mas sabe o que seria ótimo?
Se parasse de pisar onde estou limpando.
Senão vai demorar o dobro.
Todo pessoal não essencial
deve sair imediatamente.
Tudo bem.
Só precisa falar com meu supervisor.
Quem é ele?
Richard. Sou Richard Fox.
Vão, agora.
Cadê o Paba?
-Cadê o Paba?
-Gus, quero que me escute.
Não, preciso achá-lo!
Gus, escute a Ursa.
Eu nunca te contei, mas fui adotada.
Sabe o que isso significa?
Que seus pais não são seus pais.
Não. Significa que eram tanto meus pais
quanto os biológicos…
Não use palavras difíceis!
Significa que os pais dela não a fizeram
como pais de outras crianças as fazem.
Como assim?
Ainda são meus pais, certo?
Certo?
Tudo bem, querido. Tudo bem.
Vai ficar tudo bem, ouviu?
Vai ficar tudo bem.
Vamos protegê-lo, está bem?
Eu e aquele cara legal.
Você sempre estará…
seguro.
Por aqui!
Vem! É por aqui.
Preciso voltar.
Está louca?
Precisa levar o Gus.
-Precisa levar o Gus agora, tá?
-O quê?
Tudo bem. Preciso voltar,
pegar minha pesquisa
e queimar o laboratório,
porque se ela for parar nas mãos erradas,
milhões de pessoas morrerão.
-Precisa levar Gus agora.
-Acabei de conhecê-la.
E você parece legal,
mas não posso fazer isso.
Eu não sou ninguém.
Exatamente, não irão atrás de você,
então pode manter o Gus a salvo.
-Ah, Deus.
-Mantenha-o a salvo.
Está tudo bem.
Você estará a salvo. Tudo bem.
Não sei nada sobre bebês.
Não sei nada sobre salvar o mundo.
Eu o encontro.
Me conta!
Não faça uma pergunta
se não quer saber a resposta.
Me conta.
Parece que esses cientistas
podem ter criado você.
Ei, mas isso não muda nada.
Muda, sim.
Muda tudo.
Por isso ele nunca falou dela.
Talvez estivesse tentando te proteger.
Se os cientistas me criaram,
eu não tenho mãe, não é?
Nem pai.
Ainda não sabemos a história toda.
Mas ele te criou sozinho
e te manteve seguro.
A maioria não teria feito isso.
Ele mentiu pra mim! Sobre tudo!
Gus, vamos tomar um ar.
Não! Eu não vou mais ouvir você!
-Também não é meu pai!
-Gus…
Voltem todos para dentro!
…antes do alerta de segurança…
O centro de emergência
enviou esta mensagem.
A cepa H5G9 é o vírus mais destrutivo
de nossa época.
São chamados de híbridos.
Ninguém está seguro.
A busca por híbridos começa, e outro…
Oi.
Está tudo bem.
Tudo bem, amiguinho.
Isso mesmo.
Você está bem.
Tudo bem.
Vou protegê-lo agora.
E quando as respostas que você procura
são finalmente reveladas,
seu propósito também é.
Acho que vai gostar desta.
Era uma vez um garoto travesso
chamado Tom Sawyer,
que vivia se metendo em encrenca
e adorava o perigo.
Olha só isso.
Mas às vezes…
Bem, às vezes a verdade dói.
E, às vezes, as respostas
nos deixam mais no escuro do que nunca.
Legendas: Sabrina Martinez